TITLE: Nghe Phong Quyen 1_13

g nhiên nếu như ngươi không sợ thì có thể thử!
Trong mắt Lăng Thiên Vũ cũng hiện lên sát ý, làm nhân vật phong vân trong học viện, hắn đã bao giờ phải nhận qua thái độ miệt thị cùng đùa cợt như vậy. Hắn hừ lạnh một câu:
– Ta cũng muốn nhìn xem Phong thiếu giết ta như thế nào.
Nghệ Phong quét mắt nhìn Lăng Thiên Vũ, phủi bụi bặm trên người rồi nhún vai nói:
– Nếu như ngươi muốn thì cứ việc thử, mặc dù có chút phiền toái thế nhưng cũng không phải vấn đề lớn.
Nghệ Phong nói xong liền đi thẳng về phía trước, không thèm quan tâm tới Lăng Thiên Vũ nữa. Hắn thầm nghĩ phải mau chóng đi tới trọng thứ năm, hoàn thành nhiệm vụ viện trưởng đề ra. Tinh lực để tranh đấu với người khác không bằng giữ lại để đi thêm vài bước.
Lăng Thiên Vũ nhìn Nghệ Phong rời đi như vậy, trong mắt cũng biến ảo bất định. Đáy lòng hiện lên một ý niệm, liền hướng về một cái phương hướng khác đi. Lăng Thiên Vũ nhớ tới Khinh Nhu nhu mì, hắn sẽ không buông tha trận chiến này. Một người nam nhân không bằng hắn sao có thể đi dây dưa với Khinh Nhu giống như thiên tiên.
Lăng Thiên Vũ nghĩ vậy, trong lòng càng hạ quyết tâm, cho dù phải chết hắn cũng muốn chiến trận đấu này, nếu như bây giờ ngươi không muốn thì ta sẽ chờ. Trên phương diện nhẫn nại, Lăng Thiên Vũ chưa bao giờ cho rằng hắn sẽ bị thất bại bởi người kia.
Nghệ Phong đương nhiên không biết Lăng Thiên Vũ đang nghĩ cái gì, hắn vẫn như cũ chạy về phía trọng thứ tư. Quả nhiên không đi trên con đường trung tâm dễ dàng hơn rất nhiều, tuy rằng gặp phải một số ma thú và Mị có thực lực rất mạnh thế nhưng số lượng của chúng cũng không nhiều, Nghệ Phong đối phó không chút khó khăn.
Nghệ Phong đi một mạch vội vàng đến khi mệt mỏi đành phải dừng lại tu luyện khôi phục cơ thể. Dường như Yêu Ngọc ở trong Luyện Ngục có lực lượng vô cùng vô tận. Nghệ Phong chưa bao giờ thấy nó ngủ, gặp phải Mị ngũ giai nó liền chủ động công kích. Đây không thể nghi ngờ là gia tăng độ khó trên con đường của Nghệ Phong. Thế nhưng thấy thân thể Yêu Ngọc càng lúc càng sáng bóng như bạch ngọc, Nghệ Phong cũng chỉ có thể dung túng Yêu Ngọc.
Thực lực Yêu Ngọc hầu như có thể thấy được tốc độ phát triển, nó dùng chiêu thức nhiều hơn đối với ma thú cùng loại. Thế nhưng khiến Nghệ Phong cảm thấy vô cùng lãng phí, Yêu Ngọc hấp thu nhiều năng lượng kinh khủng của Mị như vậy mới tăng được chút thực lực, điều này rất khó lý giải. Thật không hổ là hậu đại của Thần Long và Yêu Xả, quả nhiên không thể dùng lẽ thường để đối đãi.
Dưới hoàn cảnh ngày càng ác liệt, Nghệ Phong vẫn cứng cỏi đi tiếp, cũng không biết đã qua bao lâu, hắn cảm thấy dù là đấu khí hay lực khống chế Nhiếp Hồn Thuật đều đề thăng lên mấy lần, khó trách có người nói nơi tôi luyện người tốt nhất là trong chiến trường. Chuyện này cũng không phải không có lý.
Mặc dù đang vô cùng khổ sở ở trong Luyện Ngục, thế nhưng chỗ tốt nhận được cũng rất nhiều, hơn nữa trải qua lần tôi luyện này, đấu khí bên trong cơ thể cũng ngưng tụ nhiều hơn. Khí thế giết chóc sắc bén trên người càng trở nên dày đặc, cuối cùng có thêm một phần khí tức trầm ổn.
…

Bất kể ngày đêm, khi Nghệ Phong đoán rằng sắp sửa rời khỏi trọng thứ ba thì đột nhiên Băng Hồn tóc bạc lãnh khốc xuất hiện lần thứ hai trước mặt hắn. Lúc này Băng Hồn đang dùng một cây trường thường màu bạc uyển chuyển đấu với một con ma thú ngũ giai cao cấp.
Ma thú ngũ giai cao cấp so với nhân loại Tướng Cấp còn mạnh hơn một chút, Nghệ Phong nhìn bộ dáng Băng Hồn vô cùng thoải mái, trong lòng có chút hoảng sợ. Thực lực Băng Hồn hẳn đã đạt được bát giai, thậm chí là cửu giai! Nhìn tuổi tác của Băng Hồn cũng không lớn hơn nhiều lắm so với Nghệ Phong, thế nhưng thực lực đạt tới bát giai, điều này khiến cho Nghệ Phong cảm thấy có chút dọa người. Thảo nào người ta nói học viện Trạm Lam là nơi thiên tài xuất thế, quả thật không phải nói đùa. Ví dụ như Băng Hồn này, phải nói là thiên tài trong thiên tài.
– Tuyết Diệt Vô Ngân!
Băng Hồn hét lớn một tiếng, ở trong mảnh không khí nóng giữa hư không đột nhiên xuất hiện tuyết trắng, nhiệt độ của hư không mạnh mẽ hạ xuống. Sau đó hình thành một dòng xoáy năng lượng thật lớn giữa hư không, cư nhiên trống rỗng hình thành một mũi tên băng, trong suốt sáng long lanh tản ra hàn quang.
Mũi tên băng vô cùng lớn không ngừng ngưng tụ sau đó hướng về phía ma thú kia hung hăng đâm tới.
Ma thú nhìn thấy mũi tên băng khổng lồ đang lao đến mình, thân ảnh mạnh mẽ của nó chợt lóe, năng lượng kinh khủng ngưng tụ trên móng vuốt quay về mũi tên băng hung hăng chống chọi.
– Răng rắc…
Âm thanh vỡ vụn vang lên, vô số khối băng hướng về bốn phía bay ra, Nghệ Phong đứng cách đó không xa nhanh chóng lắc mình tránh thoát.
Thế nhưng ma thú đỡ xong công kích này không phát hiện ra trường thương đang mang theo một cỗ khí thế xé trời đâm về phía nó. Khi nó phát hiện ra thì trường thương đã tới gần sát người, ma thú không thể né kịp chỉ có thể xoay người ngạnh kháng, cố gắng tránh cho trường thương đâm vào chỗ yếu hại.
Băng Hồn cũng theo phương hướng chuyển động của ma thú mà điều khiển khí thế, mạnh mẽ biến đối hướng về phía cổ họng ma thú đâm tới. Hàn quang trên trường thương chớp động, bên ngoài mơ hồ có bông tuyết, đi qua nơi nào đều khiến cho hư không vỡ vụn tạo thành từng cái khe, có thể thấy được thế tấn công mạnh mẽ tới mức nào.
– Ngao…
Ma thú bạo phát một tiếng kêu thảm liệt, trường thương của Băng Hồn đam thẳng vào trong cổ họng của ma thú, một cột máu phun ra, ma thú cố giãy thêm một lát rồi nhanh chóng kiệt sức, sau đó không cam lòng nhắm mắt lại. Trên mặt đất toàn máu là máu, một mảnh đất bên trong Luyện Ngục hình thành một vùng đỏ tươi hô ứng với cảnh sắc xung quanh.
Băng Hồn phảng phất như không có chuyện gì xảy ra, trường thương trên tay hoa lên, một viên ma tinh trong suốt liền bay tới tay hắn.
Ngay cả nhìn Băng Hồn cũng không thèm liếc mắt tới ma thú hắn vừa giết, ánh mắt chuyển hướng tới Nghệ Phong, trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc. Hắn không nghĩ tới Nghệ Phong cũng đi đến đích cuối cùng của trọng thứ ba, hơn nữa tốc độ cũng không kém hơn so với hắn.
– Đi tới trọng thứ tư?
Băng Hồn nhìn Nghệ Phong nhàn nhat nói.
– Ách!
Lúc này Nghệ Phong mới phản ứng lại, đáy lòng hắn tính toán xem thế nào để học được chiêu vừa rồi của Băng Hồn, cho dù không vì vẻ đẹp của nó. Chỉ cần để chế tạo một khối băng làm giảm nhiệt độ trong Luyện Ngục cũng không tồi.
– Ngươi cũng đi sao? Vậy thì vừa lúc! Chúng ta cùng đi!
Đáy lòng Nghệ Phong cười trộm, đi tới trọng thứ ba không biết đã bị thiệt bao nhiêu lần, hiện giờ có người dẫn đường miễn phí, nếu không lợi dụng mới là thằng ngu.
Băng Hồn hơi hơi nhíu mày, Băng Hồn luôn luôn độc lai độc vãng, không thích kết bạn với người khác. Mặc dù nếu vậy có thể giảm bớt áp lực cho hắn thế nhưng hắn vẫn như cũ có thói quen độc lại độc vãng. Bằng không kết bạn mà đi thì hắn đã sớm đi tới trọng thứ năm.
Chỉ là Băng Hồn cũng không nói ra lời cự tuyệt, hắn liếc mắt nhìn Nghệ Phong nói:
– Nếu ngươi có thể đuổi kịp vậy thì cùng đi.
Nghệ Phong nghe vậy, trong lòng cười thầm. Mặc dù đẳng cấp thực lực của Nghệ Phong kém hơn Băng Hồn nhiều lắm thế nhưng chỉ bàn về tốc độ thì Nghệ Phong không cảm thấy phải sợ Băng Hồn. Công pháp Thiên Cấp chẳng lẽ còn không bằng công pháp vô danh sao?
Băng Hồn hiển nhiên muốn thoát khỏi Nghệ Phong, thân ảnh nhanh chóng chớp động gần như hóa thành một cái bóng bay về phía trước. Nghệ Phong thấy vậy không khỏi ngẩn người, thật không ngờ tốc độ của Băng Hồn nhanh như thế. Lấy thưc lực của hắn muốn phát huy ra tốc độ đó chỉ sợ cũng không có khả năng, Nghệ Phong đoán chắc chắn Băng Hồn phải có vũ kỹ thân pháp. Vũ kỹ thân pháp là thứ rất thưa thớt, Băng Hồn vậy mà cũng có thể có được, điều này khiến cho Nghệ Phong càng thêm xem trọng Băng Hồn hơn.
Nghệ Phong nhìn Băng Hồn hóa thành một cái bóng bay đi trước mặt, lòng hiếu thắng liền dâng cao. Thân ảnh chợt lóe, thi triển thân pháp Mị Ảnh chạy nhanh về phía Băng Hồn. Hai cái bóng trước sau bay như tên bắn trên mặt đất.
Dòng xoáy và cái nóng cực độ trong Luyện Ngục như muốn quay chín cả không gian, thỉnh thoảng lại có dòng xoáy tàn phá bừa bãi các nơi trong không gian, thế nhưng những điều này không ảnh hưởng tới hai người. Tốc độ của cả hai không ngừng đề thăng. Một ít ma thú cấp thấp nguyên bản bị quấy rối muốn công kích hai người, thế nhưng phát hiện chưa kịp công kích thì đã không thấy cả hai đâu, điều này khiến cho đám ma thú cấp thấp cảm giác hoảng hốt, đều cho rằng đã nhìn lầm.
Băng Hồn nhìn chăm chú vào Nghệ Phong đang di chuyển không ngừng nhanh lên phía sau hắn. Bên tai truyền đến từng đợt gió thổi gào thét, Nghệ Phong đi theo không bỏ khiến đầu lông mày của hắn hơi nhíu lại. Tốc độ của mình hắn hiểu rất rõ, dựa vào vũ kỹ thân pháp, người trong học viện có thể so thân pháp với hắn trong học viện hầu như không có. Thế nhưng Nghệ Phong lại luôn luôn đuổi kịp phía sau hắn, cự ly không dài không xa, giữ nguyên mấy thước.
– Hắn hẳn là cũng có vũ kỹ thân pháp đi!
Trong lòng Băng Hồn suy đoán, chẳng qua đấu khí mạnh mẽ dâng lên, hướng về phía trước bay đi.
Nghệ Phong thấy Băng Hồn càng ngày càng mạnh, bước chân tiến càng lúc càng thêm rườm rà. Thân ảnh giống như lợi kiếm không ngừng gào thét theo sát người Băng Hồn.
Băng Hồn cảm thụ được khí tức phía sau vẫn không biến mất, tốc độ chân của hắn ngày càng nhanh hơn. Bất tri bất giấc, hai người trở thành so tốc độ với nhau.
Suốt một đường đi cũng không gặp ma thú cao giai cho nên tỷ thí giữa hai người cũng không bị cắt đứt. Hai cái bóng giống như mũi tên vừa bắn khỏi dây, gào rít xuyên qua không gian.
Bay suốt một đường rốt cục hai người cũng nhìn thấy kết giới của trọng thứ tư phía xa. Băng Hồn mạnh mẽ dừng lại, tốc độ bay cực nhanh hầu như đình chỉ trong nháy mắt, nếu lực khống chế như vậy để cho người khác thấy nhất định sẽ vô cùng kinh hãi.
Băng Hồn quay đầu nhìn về phía Nghệ Phong, phát hiện Nghệ Phong vẫn như cũ xuất hiện sau lưng hắn mấy thước, suốt cả quãng đường Nghệ Phong không nhanh không chậm, một mực ở phía sau hắn mấy thước. Đừng nói Băng Hồn là một người thông minh, cho dù kẻ ngu si cũng hiểu được ở trên phương diện tốc độ, Nghệ Phong hơn xa hắn, cho nên hiện giờ mới có thể khống chế chính xác tới vậy.
Phát hiện như vậy khiến cho Băng Hồn cảm thấy vô cùng kinh hãi. Vũ kỹ thân pháp của chính mình hắn biết rõ, tuy rằng hắn không luyện được thành thạo thế nhưng vũ kỹ thân pháp Nhật Giai cao cấp là hàng đỉnh cấp. Vũ kỹ thân pháp như vậy cho dù để ở bên ngoài thì đám cường giả Tôn Cấp đều muốn tranh đoạt. Dù sao vũ kỹ thân pháp cũng quá ít, huống chi còn có đẳng cấp Nhật Giai cao cấp như vậy.
Thế nhưng dưới sự thi triển toàn bộ thực lực bộ pháp này của hắn vẫn như cũ không thoát khỏi Nghệ Phong, có thể thấy được tốc độ của Nghệ Phong kinh khủng như thế nào.
– Ngươi rất mạnh!
Băng Hồn nhìn Nghệ Phong nhàn nhạt nói.
Nghệ Phong lắc đầu:
– Có lẽ thực lực của ta kém các ngươi rất xa thế nhưng nếu chỉ luận về tốc độ thì ta nghĩ không một ai ở học viện Trạm Lam có thể hơn ta được!
Nghệ Phong có lòng tin rất lớn về điều này. Tuy rằng hắn chỉ luyện thành tầng thứ nhất thân pháp Mị Ảnh, thế nhưng hắn vẫn có lòng tin, hoặc nói đúng hơn hắn tin tưởng công pháp Thiên Giai.
Băng Hồn thật ra không nghi ngờ lời nói của Nghệ Phong, ngay cả hắn so sánh đều không bằng vậy thì quả thật Nghệ Phong có ngạo khí để nói những lời này. Băng Hồn không biết từ khi nào học viện Trạm Lam xuất hiện một người như thế, hắn nghĩ có lẽ hắn phải đi một chuyến trở về học viện Trạm Lam. Hắn đã tách rời học viện Trạm Lam rất lâu, không nghĩ rằng trong đám học viên phong vân của học viện xuất hiện một nhân vật như vậy từ lúc nào…
– Ngươi là người của ban nào?
Đối với nhân tài mới xuất hiện có thể sánh ngang với đám người bọn họ, nội tâm băng hàn lãnh khốc của Băng Hồn thật không khỏi mềm xuống.
– Chanh ban!
Nghệ Phong không hề ẩn dấu, chỉ là nghĩ tới chuyện chính mình là học viên chanh ban, hắn không khỏi có chút bật cười, quả thật hắn không thích hợp làm học viên, hồi còn học đại học vẫn trốn học thường xuyên. Không nghĩ tới đi đến dị giới càng lợi hại hơn, trực tiếp không thèm đi học.
– Lớp của Họa Thủy và Lăng Thiên Vũ?
Băng Hồn nghi hoặc nhìn Nghệ Phong hỏi.
– Ách! Là vậy đi!
Nghệ Phong nghĩ thầm Họa Thủy và Lăng Thiên Vũ thật có mặt mũi, ngay cả người lãnh khốc như Băng Hồn cũng nhận biết bọn họ.
– Ngươi là người tới sau?
Băng Hồn ở trong chanh ban cũng không nhìn thấy Nghệ Phong liền hỏi thêm.
– Xem như là thế đi!
Nghệ Phong tùy ý nói.
Băng Hồn cổ quái nhìn thoáng qua Nghệ Phong, đám người điên của chanh ban hắn đều biết rõ, đều là một lũ ngang bướng. Lăng Thiên Vũ còn đỡ một chút, chứ như Họa Thủy kia, cho dù bọn họ cũng không dám trêu chọc nữ nhân dã man đó. Nghệ Phong xếp lớp chanh ban, Họa Thủy và Lăng Thiên Vũ sẽ không tìm hắn gây phiền phức sao? Băng Hồn từng nghe nói mỗi một người tiến vào chanh ban đều sẽ bị giày vò gần chết.
Chẳng qua, nhớ tới tốc độ vừa rồi của Nghệ Phong, hắn thầm nghĩ có lẽ thực lực của Nghệ Phong cũng không thấp, sợ rằng cũng không để hai người kia chỉnh dễ dàng, chỉ có điều Họa Thủy và Lăng Thiên Vũ liên thủ với nhau, Nghệ Phong có thể ngăn lại sao?
– Rất ít người bên ngoài có thể đi vào trong chanh ban, ngươi quả thật là một người ngoài ý muốn.
Băng Hồn nhàn nhạt nhìn Nghệ Phong nói.
– Ách!
Nghệ Phong bật cười lập tức phản bác:
– Ta cũng không vào trong chanh ban, chỉ là có tên ở trong chanh ban mà thôi. Cho tới bây giờ ta còn chưa đi qua đó một lần, bọn họ muốn chỉnh ta cũng không chỉnh được.
Hiện giờ Nghệ Phong mơ hồ biết danh tiếng chanh ban, dùng tiếng xấu đồn xa không đủ để hình dung về bọn họ.
Băng Hồn sửng sốt, hắn thật không ngờ Nghệ Phong ngưu bức đến thế, cư nhiên tiến vào học viện Trạm Lam còn chưa từng tới lớp. Cho dù lúc đầu bọn hắn tiến nhập vào học viện cũng phải thành thật chăm chỉ một đoạn thời gian. Băng Hồn có chút không hiểu vì sao Họa Thủy và Lăng Thiên Vũ dễ dàng tha thứ một người thoát ly chanh ban như vậy.
Băng Hồn biết không thoát khỏi Nghệ Phong theo đuổi, cuối cùng dứt khoát không thèm cố gắng thoát khỏi Nghệ Phong, thế nhưng trên đường đi cũng không nói câu gì. Một đường chém giết tất cả ma thú và Mị ngăn trở hắn, tư thái lãnh khốc như vậy khiến Nghệ Phong thầm nghĩ sau này ra ngoài cũng muốn mặc một bộ áo bạc giả bộ như thế, không phải thay toàn bộ bằng áo vàng, có lẽ sẽ không kém hơn Băng Hồn. Nghĩ đến các thiếu nữ thấy mình liền hét chói tai, Nghệ Phong liền nở nụ cười hắc hắc.
Có Băng Hồn mở đường ở phía trước, con đường đi trở nên dễ dàng hơn rất nhiều. Lúc Băng Hồn và ma thú tranh đấu với nhau, Nghệ Phong ngồi xếp bằng ở dưới đất tu luyện Lăng Thần Quyết. Băng Hồn đi đến đâu Nghệ Phong cũng đi theo hắn tới đó, thoạt nhìn Băng Hồn giống như người tiên phong mở đường cho Nghệ Phong.
Băng Hồn thấy dáng vẻ Nghệ Phong như vậy cũng chỉ nhìn thoáng qua, cũng không nói gì thêm chăm chú tập trung vào công việc quét sạch các vật cản trên con đường đi của chính mình. Đương nhiên Băng Hồn không hiểu, học viên tới Luyện Ngục đều lấy mục đích thí luyện làm việc chính, thế nhưng hình như Nghệ Phong lại ngược lại, hắn chưa bao giờ chủ động tìm ma thú để luyện tập, hắn chỉ ước trên đường đi không gặp phải một con ma thú và Mị nào. Đây tuyệt đối là một tồn tại cực kỳ ngoại lệ ở trong Luyện Ngục.
Giống như đám người Băng Hồn đến Luyện Ngục, ngoại trừ linh khí ở đây vô cùng nồng hậu ra thì bọn họ càng muốn chiến đấu để đề thăng thực lực.
Băng Hồn thấy Nghệ Phong không ra tay tự nhiên cũng không nhắc nhở, vẫn như cũ quơ trường thương chém giết từng con ma thú. Phía sau là Nghệ Phong đang nhàn nhã như đang dạo chơi.
Đến trọng thứ tư, thực lực của ma thú và Mị đã vô cùng kinh khủng. Lấy thực lưc của Băng Hồn muốn đi từng bước vô cùng gian nan. Ma thú ngũ giai tùy ý có thể thấy được, kinh khủng nhất là gặp phải Mị ngũ giai cao cấp. Nguyên bản Mị đã vô cùng kỳ lạ, lên ngũ giai cao cấp nó có thêm kỹ năng đặc thù của chính mình, càng thêm kinh khủng, cho dù là Băng Hồn cũng cực kỳ đau đầu. Mị khó đối phó hơn rất nhiều so với ma thú. Băng Hồn nhìn thấy Mị ngũ giai đều lựa chọn ly khai.
Thế nhưng khiến cho Băng Hồn cảm thấy kỳ quái chính là những con Mị này vô cùng khác thường, cho dù hắn thi triển thân pháp tránh né thì chúng vẫn cố gắng đuổi theo. Đương nhiên Băng Hồn không biết tất cả chuyện này đều do nguyên hồn của Nghệ Phong. Hắn chỉ có thể đẩy nhanh tốc độ chạy hơn để trốn tránh.
Tuy rằng như vậy thế nhưng Băng Hồn vẫn không thể tránh khói có chút giao thủ với Mị. Lao tâm khổ tứ hết sức mới miễn cưỡng giải quyết được Mị thì lại phát hiện Nghệ Phong mỉm cười đứng ở một bên, không biết lấy từ đâu ra một trái cây màu đỏ, cắn từng ngụm một nhìn hắn.
Băng Hồn thấy dáng dấp Nghệ Phong như vậy suýt chút nữa tức chết, làm sao có người vô sỉ như vậy.
Băng Hồn vừa mới nghĩ tới thiếu chút nữa đã bị giết dưới tay Mị, Nghệ Phong cũng không ra mặt giúp đỡ chính mình. Cho dù hắn có lạnh lùng thế nào cũng không nhịn được âm thầm phát thệ trong lòng: Nhất định phải cho tiểu tử này nếm chút đau khổ.
Đương nhiên Băng Hồn cũng không biết đám Mị đều do Nghệ Phong hấp dẫn tới, nếu không chắc chắn hắn sẽ huy động trường thương lên muốn quyết đấu cùng Nghệ Phong. Không giúp hắn thì thôi lại còn mang nguy hiểm đến cho hắn.
Lấy tính tình của Nghệ Phong, tự nhiên hắn sẽ không nhận hắn đã làm sai chuyện gì, vẫn như cũ một mực đi sau Băng Hồn, Băng Hồn đi một bước, hắn cũng đi theo một bước. Dù sao tất cả mọi chuyện cũng không liên quan tới mình, Nghệ Phong chỉ cần lo tu luyện Lăng Thần Quyết chăm chỉ.
Chẳng qua Nghệ Phong cảm thấy có chút cảm thán chính là Mị đối với võ giả bình thường thì khó đối phó vô cùng, lấy thực lực của Băng Hồn đối mặt với Mị ngũ giai trung giai rất nguy hiểm. Nếu như Nghệ Phong xuất thủ mà nói, Nghệ Phong nghĩ chỉ cần dựa vào Nhiếp Hồn Thuật là có thể giải quyết Mị. Ở điểm này, võ giả bình thường không có điều kiện tốt như thế, thảo nào suốt cả quãng đường đi, Băng Hồn chỉ chằm chằm tìm ma thú đề luyện tập, rất ít khi tìm Mị để luyện tập.
Tuy rằng nương nhờ thực lực của Băng Hồn, thế nhưng tốc độ hành tẩu của Nghệ Phong cũng không nhanh. Trọng thứ tư vô cùng nguy hiểm, cho dù Băng Hồn vô cùng quen thuộc Luyện Ngục cũng gặp phải phiền phức liên tục. Nghệ Phong suy nghĩ không biết nếu như hắn ở một mình trong trọng thứ tư sẽ gặp phải nguy hiểm kinh khủng tới mức nào.
Nghệ Phong cảm thấy rất may mắn vì có một người tốt làm tiên phong mở đường. Nghệ Phong nghĩ có lẽ chính mình phải giúp Băng Hồn chút gì đó, cho nên khi Băng Hồn đối mặt với Mị Nghệ Phong cũng xuất thủ, tuy rằng không thi triển Nhiếp Hồn Thuật, thế nhưng hắn có thể thấy hồn thể của Mị, đối phó Mị dễ dàng hơn rất nhiều so với Băng Hồn.
Băng Hồn rất kinh ngạc nhìn Nghệ Phong, hắn không rõ vì sao mỗi lần Nghệ Phong công kích liền có thể đánh trúng chỗ yếu hại của Mị. Nhưng mà Nghệ Phong không nói, hắn cũng sẽ không hỏi.
Đương nhiên Băng Hồn không ngờ Nghệ Phong là Nhiếp Hồn Sư, Nghệ Phong đương nhiên cũng không biểu hiện ra hắn có Nhiếp Hồn Thuật. Chỉ có điều Băng Hồn thấy Nghệ Phong tàn sát Mị từng bước chuẩn xác, cho nên mỗi lần gặp Mị liền dứt khoát để cho Nghệ Phong xử lý, hắn chỉ nhàn nhã dạo chơi ở đằng sau xem Nghệ Phong một mình đối kháng Mị.
Băng Hồn cảm giác chính mình không ra tay ngồi nhìn người khác tranh đấu cũng là một loại hưởng thụ.
Cho nên sau này Băng Hồn nhìn thấy Mị liền tách ra, không chủ động đón nhận Mị. Hơn nữa chỉ cần thấy bóng dáng Mị thì thân ảnh của hắn liền hoa lên thối lui về phía sau Nghệ Phong, sau đó làm bộ dáng lãnh khốc như không có việc gì.
Nghệ Phong nhìn thấy cảnh này cũng không nhịn được chửi ầm lên ở trong lòng. Thế nhưng hắn cũng không biết phải làm sao, không có Băng Hồn ngăn chặn ở phía trước thì Nghệ Phong là người đầu tiên bị Mị công kích, dù sao Nghệ Phong cũng có lực dụ hoặc vô cùng lớn đối với Mị.
Đến cuối cùng, hai người dần dần tự phân công, ma thú do Băng Hồn chém giết, còn Mị do Nghệ Phong chém giết. Hai người phối hợp vô cùng ăn ý, tốc độ đi đường quả thật nhanh hơn không ít.
Mỗi một khi có Mị bị chém giết thì vật nhỏ Yêu Ngọc kia đều chạy tới thôn phệ năng lượng, sau đó nó oa lên một tiếng chui vào trong lòng Nghệ Phong, con ngươi chuyển động hấp thu năng lượng trong Luyện Ngục, ngược lại khiến cho năng lượng xung quanh Nghệ Phong nồng hậu hơn một phần.
Băng Hồn thấy năng lượng tinh khiết của Mị bị Yêu Ngọc hấp thu sạch sẽ trong nháy mắt cũng hơi chút sững sờ. Ánh mắt bình tĩnh nhìn Yêu Ngọc một lúc lâu sau vẫn không nhìn thấu được nó, lúc này mới quay đầu.
Không biết Nghệ Phong và Băng Hồn một đường đi đã chém giết bao nhiêu ma thú cao giai và Mị, càng tiến lên phía trước, thực lực của Nghệ Phong càng bại lộ nhiều hơn. Mỗi một lần đối mặt với Mị, Nghệ Phong mơ hồ muốn xuất động Nhiếp Hồn Thuật.
Mà bây giờ Băng Hồn cũng nhìn ra được thực lực của Nghệ Phong, trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc. Hắn không nghĩ tới Nghệ Phong chỉ có thực lực tứ giai mà có tư cách tiến vào trong Luyện Ngục. Càng khiến cho hắn kinh ngạc hơn chính là thực lực tứ giai cư nhiên có thể đi một đường tới nơi đây.
Chẳng qua, nhớ tới phương thức tàn sát Mị một cách thần kỳ của Nghệ Phong, hắn nghĩ Nghệ Phong không thể dùng tứ giai bình thường để đối đãi.
Khi Băng Hồn tàn sát xong một con ma thú, ánh mắt của hắn theo thói quen nhìn về phía sau nhưng đột nhiên không phát hiện ra Nghệ Phong. Băng Hồn khong khỏi sửng sốt, lập tức tìm kiếm xung quanh một phen, ở một địa phương cách hắn rất xa mơ hồ có bóng dáng của Nghệ Phong.
Băng Hồn hơi nhíu nhíu mày, hắn thầm nghĩ đây quả thật là một cơ hội tốt để tách khỏi Nghệ Phong, Chẳng qua bước chân của hắn lại nhanh chóng đi về phương hướng có Nghệ Phong.
Băng Hồn càng tiến về phía địa phương có Nghệ Phong thì phát hiện ra càng lúc không khí xung quanh càng trở nên băng hàn. Hắn không khỏi nhíu nhíu mày, đấu khí trong cơ thể bao trùm toàn thân, lúc này mới cảm giác có chút ấm áp.
Chẳng qua, Băng Hồn đối với băng hàn không biết từ đâu ra cảm thấy vô cùng nghi hoặc. Ở trong Luyện Ngục bất kỳ thứ gì cũng vô cùng nóng, làm sao có thể gặp phải khí tức băng hàn như vậy, hơn nữa cỗ khí tức băng hàn này vô cùng cường hãn, cư nhiên khiến cho hắn phải thi triển đấu khí mới ngăn trở được.
Băng Hồn còn chưa tiến tới bên cạnh Nghệ Phong, Nghệ Phong đã ra hiệu cho hắn yên tĩnh, điều này càng làm cho Băng Hồn cảm thêm nghi hoặc.
– Tuyết Linh Quả?
Băng Hồn kinh hãi mở miệng, trong mắt toát ra quang mang cháy bỏng.
Nghệ Phong kinh ngạc nhìn thoáng qua Băng Hồn, rất ngoài ý muốn hỏi:
– Ngươi biết được Tuyết Linh Quả?
Băng Hồn hít sâu một hơi, ánh mắt nhàn nhàn nhìn Nghệ Phong nói:
– Làm sao ta không biết Tuyết Linh Quả thuộc về Thánh quả, đối với người tu luyện đấu khí băng hàn như ta mà nói, Tuyết Linh Quả càng là Thánh phẩm! Nếu như ăn được một quả này…
Băng Hồn vừa nói trong mắt vừa chớp động quang mang, vẻ tham lam hiện lên trong mắt.
Nghệ Phong ngạc nhiên, hắn nhìn Băng Hồn nghi hoặc hỏi:
– Ngươi nói ăn Tuyết Linh Quả? Khụ… Ngươi muốn ăn thiên địa linh vật tươi sống như vậy?
Nghệ Phong muốn dùng một cái tát để đánh chết Băng Hồn, Tuyết Linh Quả là Thánh vật mà hắn cư nhiên không biết xấu hổ nói muốn ăn trực tiếp. Nếu như đem Tuyết Linh Quả luyện chế thành đan được thì giá trị của nó không chỉ tăng lên gấp mấy lần.
Băng Hồn quay đầu nhìn thoáng qua Nghệ Phong nhàn nhạt nói:
– Tuyết Linh Quả là thánh quả, nếu không phải y sư bát giai thì luyện chế nó vô cùng khó khăn. Cho dù y sư bình thường dùng Tuyết Linh Quả để luyện chế thì sợ rằng sẽ bị tổn thất rất lớn, còn không bằng trực tiếp ăn tươi nó.
Nghệ Phong nghe lời nói của Băng Hồn nhưng không hề phủ nhận. Tuyết Linh Quả là Thánh quả, đan dược luyện chế từ nó ra đạt ít nhất là trên thất giai. Đan dược thất giai a, nghĩ tới đây khiến cho người ta cảm thấy hưng phấn, một viên đan dược lục giai đã có thể làm cho thế nhân điên cuồng, nếu như là một viên đan dược thất giai, vậy thì giá trị của nó sẽ kinh khủng tới mức nào a?
Nghệ Phong không có cách nào tưởng tượng, dù sao đi nữa nếu như dùng đan dược thất giai để điều khiển một người Vương Cấp căn bản không có chút vấn đề. Chẳng qua đan dược thất giai không có y sư bát giai luyện chế thì xác suất thành công vô cùng thấp.
Tuy rằng Nghệ Phong là y sư thất giai cao cấp thế nhưng hắn cũng không dám tùy ý dùng Tuyết Linh Quả đề luyện chế đan dược, tỷ lệ thất bại vô cùng cao a.
Nhưng thật ra Nghệ Phong có thể dùng Lăng Thần Quyết để luyện chế đan dược lục giai, cho dù là lục giai đỉnh phong hắn cũng có thể luyện chế ra. Chẳng qua dùng Thánh quả đề luyện chế đan dược lục giai, Nghệ Phong ngẫm lại cảm thấy vô cùng đau lòng, đây là tổn thất lớn tới cỡ nào a, về phần Băng Hồn nói trực tiếp nuốt chửng Tuyết Linh Quả bị hắn loại bỏ ngay lập tức, Nghệ Phong cảm giác nếu Băng Hồn nói thêm câu nữa thì chính mình sẽ dùng roi đánh hắn.
– Nhưng mà không biết vì sao Luyện Ngục là địa phương thuộc tính cực hỏa có thể sinh trưởng ra Thánh quả âm hàn như vậy!
Băng Hồn nhìn Nghệ Phong nói.
– Chuyện này cũng không có gì kỳ lại, vật cực tất phản, dương hỏa trong Luyện Ngục quá nhiều cho nên sẽ có cực âm hàn. Tuyết Linh Quả sinh trưởng tại đây cũng không có gì ngoài ý muốn, nếu như thực lực của ngươi có thể đạt tới trọng thứ sáu, trọng thứ bảy thì sợ rằng ngươi sẽ gặp được nhiều Thánh quả âm hàn hơn. Chẳng qua thứ này vô cùng thưa thớt, mà chúng ta may mắn lắm mới gặp được một lần.
Nghệ Phong giải thích.
Băng Hồn nghe lời nói của Nghệ Phong, cảm thấy cũng có chút đạo lý.
Nghệ Phong nhìn Tuyết Linh Quả tản ra hàn ý, vẻ tham lam trong mắt cũng không ít hơn Băng Hồn chút nào, Nghệ Phong nhớ tới bản bút ký Phệ Châu! Bên trong ghi lại đan dược dùng để chiếm đoạt Phệ Châu có một dược liệu chính là Tuyết Linh Quả.
Nghệ Phong vẫn không quên lần gặp gỡ Phệ Châu ở trong sơn động kia, nếu có cơ hội nhất định Nghệ Phong đánh chủ ý lên Phệ Châu.
Vật quý trọng như vậy bình thường không thể nào gặp được, chuyện tốt có mà không biết tận dụng sẽ bị sét đánh. Chẳng qua chuyện tình thu phục Phệ Châu, dù là cường giả Tôn Cấp cũng không dám làm tùy ý cho nên Nghệ Phong chỉ có thể suy tính kỹ hơn.
– Có dám lấy hay không?
Nghệ Phong dùng thanh âm mê hoặc Băng Hồn.
Băng Hồn quay đầu nhìn về phía Nghệ Phong nói:
– Bên cạnh Thánh quả nhất định sẽ có ma thú vô cùng cường hãn thủ hộ. Ngươi nghĩ rằng chúng ta có thể lấy được nó vào tay sao?
Nghệ Phong nhìn Băng Hồn nói:
– Cho nên ta mới hỏi ngươi có dám hay không?
Ánh mắt Băng Hồn nhìn chằm chặp vào Tuyết Linh Quả, có Thánh quả như vậy giúp đỡ, Băng Hồn nghĩ hắn có thể đột phá bình cảnh. Thậm chí đạt được Vương Cấp cũng không phải không có khả năng, dụ hoặc này quả thật không nhỏ, thế nhưng nguy hiểm đồng dạng cũng không thấp.
Ánh mắt Băng Hồn nhìn Nghệ Phong có chút điên cuồng, hắn hít sâu một hơi nói:
– Ngươi dám, tự nhiên ta dám!
Nghệ Phong nghe được lời nói của Băng Hồn, hắn nở nụ cười hắc hắc, Băng Hồn cũng không chống đỡ được dụ hoặc như vậy, chứng tỏ Băng Hồn cũng không phải người nhát gan.
– Chẳng qua nếu chúng ta cứ như vậy xông vào thì sẽ thập tử nhất sinh!
Băng Hồn rất rõ ràng, xung quanh Tuyết Linh Quả có ma thú Vương Cấp. Bọn họ chỉ là hai cái Tướng Cấp, Vương Cấp muốn đánh chết không có gì khó.
Nghệ Phong hít sâu một hơi, hắn cũng biết ma thú thủ hộ Tuyết Linh Quả này vô cùng mạnh, nếu như chỉ là Vương giai bình thường thì còn đỡ, thế nhưng nếu là Vương Cấp thực lực cường hãn thì cho dù Nghệ Phong thi triển Phệ Linh Nộ Bạo cũng không có tác dụng. Đương nhiên nếu như là Mị thủ hộ vậy càng thêm kinh khủng.
Hiện giờ Nhiếp Hồn Thuật của Nghệ Phong mới chỉ có ngũ tinh, đối mặt với Mị thủ hộ thánh quả không khác gì muốn chết. Còn Băng Hồn đối kháng với Mị thì ngay từ đầu bản thân hắn đã bị bất lợi.
Nghệ Phong hơi suy nghĩ một chút, nhìn Tuyết Linh Quả trước mặt, hắn không chống đỡ được lòng tham làm của mình.
– Nếu như đây là một ma thú lục giai cao cấp thì ngươi nghĩ có thể ngăn lại bao lâu?
Nghệ Phong nhìn Băng Hồn hỏi.
Băng Hồn cũng biết Nghệ Phong đang chuẩn bị cho dự định đánh chiếm Tuyết Linh Quả, lục giai cao giai có thể so với cường giả Vương Cấp đỉnh phong.
– Trong ba chiêu hẳn phải chết!
Băng Hồn nhàn nhạt nói.
Nghệ Phong nghe được không khỏi nở nụ cười khổ. Một cường giả Vương Cấp đỉnh phong đối mặt với một Tướng Cấp cao giai thật không tốn bao nhiêu khí lực là giết được. Băng Hồn có thể ngăn ba chiêu đã vô cùng kinh khủng rồi.
– Ngươi thế nào?
Băng Hồn nhìn Nghệ Phong hỏi, hắn vẫn muốn biết rốt cuộc thực lực của Nghệ Phong mạnh tới đâu.
Nghệ Phong hơi suy nghĩ một chút liền quay sang Băng Hồn nói:
– Ta cũng không khác với ngươi lắm. Chỉ có điều nếu không đánh chính diện thì ta có thể dây dưa với nó một hồi.
Băng Hồn hơi gật đầu, trong lòng vô cùng hoảng sợ, Nghệ Phong nói như vậy ý tứ chính là thực lực của hắn không sai biệt với chính mình. Có điều không biết vì sao Nghệ Phong chỉ có thực lực tứ giai mà có thể sở hữu sức chiến đấu ngang với chính mình.
– Thực lực của hai chúng ta, nếu như đánh cướp Tuyết Linh Quả sợ rằng không đủ sức!
Băng Hồn hạ quyết định.
Nghệ Phong thầm nghĩ, nếu thực sự đối mặt với ma thú lục giai cap cấp thì chắc chắn không có khả năng cướp được Tuyết Linh Quả.
– Chung quy cũng không thể buông tha như vậy. Được rồi, tốc độ ma thú lục giai cao cấp và ngươi ai nhanh hơn?
Nghệ Phong đột nhiên nhìn Băng Hồn hỏi.
Băng Hồn hầu như đoán được chủ ý của Nghệ Phong, hắn nhàn nhạt nói:
– Đừng nói làm sao chúng ta có thể lấy được Tuyết Linh Quả về tay, cho dù lấy được cũng không thể chạy thoát, cấp bậc giữa hai bên chênh lệch quá lớn, không phải thân pháp có thể bù đắp được.
Nghệ Phong nghe lời nói của Băng Hồn không khỏi có chút nhụt chí. Đánh không đánh lại, chạy cũng không chạy lại, vậy thì còn lấy thế nào a?
– Chẳng qua nếu như lấy tốc độ của ta đối mặt với Vương Cấp cấp thấp thật ra có thể miễn cưỡng ngang bằng.
Đột nhiên Băng Hồn nói.
– Ta khuyên ngươi không nên vọng tưởng loại may mắn này, vật như Tuyết Linh Quả rất ít khi chỉ là một ma thú lục giai cấp thấp thủ hộ. Đặc biệt ở trong Luyện Ngục, ngươi nghĩ có thể là ma thú lục giai cấp thấp sao? Tuy rằng đây là trọng thứ tư, thế nhưng đẳng cấp ma thú tuyệt đối không dưới lục giai trung cấp. Khả năng rất lớn là ma thú lục giai cao cấp.
Nghệ Phong chậm rãi nói, nếu như đây là ma thú lục giai sơ cấp thì hắn cũng không phải khổ sở như vậy, tuy rằng đồng dạng kinh khủng thế nhưng ít nhất hắn có lực để đánh một trận. Nhưng mà đối mặt với một lục giai trung cấp, cho dù thi triển Phệ Linh Nộ Bạo cũng chưa chắc đánh trúng được.
– Vây ngươi định làm thế nào?
Băng Hồn nhìn ra Nghệ Phong không có ý định buông tha, hắn không khỏi hỏi.
– Đoạt!
– Ách!
Băng Hồn ngạc nhiên. Hắn có suy nghĩ Nghệ Phong đang đi tìm chết, tự nhiên hắn biết là đoạt nhưng mà đoạt như thế nào mới là vấn đề.
Nghệ Phong nhìn Băng Hồn hơi khẽ động đậy miệng, âm thầm cười trộm trong lòng, tiếp tục nói:
– Ngươi ngăn ma thú một chiêu, sau đó không cần xen vào chuyện gì khác, nhanh chóng bỏ chạy. Lấy thực lực của ngươi chỉ cần ngăn cản một chiêu của ma thú hẳn cũng không khó đi, chỉ cần ngươi có thể ngăn trở nó trong nháy mắt, ta sẽ có biện pháp lấy Tuyết Linh Quả vào tay.
– Chỉ trong một chiêu? Ngươi có biện pháp thu vào tay?
Băng Hồn kinh ngạc nhìn Nghệ Phong, trong nháy mắt cảm giác không thể tin tưởng.
– Ừm! Ta có biện pháp, ngươi chỉ cần ngăn trở một chiêu của ma thú, sao đó dùng tốc độ cao nhất để chạy trốn, không cần lo cho bên này. Khi ma thú phát hiện ra Tuyết Linh Quả đã biến mất sẽ đuổi theo ta, cũng sẽ không đuổi theo ngươi nữa.
Nghệ Phong nhìn Băng Hồn chăm chú nói.
Băng Hồn tự nhiên biết nếu như quả thật Nghệ Phong có thể đưa Tuyết Linh Quả vào tay thì chắc chắn khi đó ma thú sẽ đuổi theo truy sát Nghệ Phong. Lúc đó hắn sẽ không bị quá nhiều nguy hiểm. Chẳng qua Nghệ Phong có thể thoát khỏi sự truy sát của ma thú sao?
– Như vậy có quá nguy hiểm hay không?
Băng Hồn nhìn Nghệ Phong nói.
Nghệ Phong nhún nhún vai, vẻ mặt vô cùng hào hiệp nói:
– Bản thân việc này chính là chuyện tình vô cùng phiêu lưu!
Băng Hồn bình tĩnh nhìn Nghệ Phong nói rằng:
– Thế nhưng lần phiêu lưu này có khả năng phải dùng tính mệnh để trả giá.
– Ngươi không cảm thấy đánh bạc cũng là chuyện tình rất thú vị sao?
Ánh mắt Nghệ Phong nhìn thẳng vào Băng Hồn, chờ đợi câu trả lời của hắn.
Băng Hồn hơi nhíu nhíu mày, lập tức nhìn thoáng qua Tuyết Linh Quả, lúc này mới cắn răng một cái nói:
– Vậy thì đánh cuộc một phen!
Dùng sinh mệnh đi đánh cuộc, cho dù dân nghiện cờ bạc cũng không dám, hiển nhiên Nghệ Phong và Băng Hồn có chút liều hơn so với dân cờ bạc.
Băng Hồn lấy ra trường thương, đấu khí hơi vận chuyển phía trên trường thương tỏa ra hàn ý, sau đó tiến lên phía trước một bước.
– Ngươi làm gì vậy?
Nghệ Phong vội kéo Băng Hồn lại, lau vội mồ hôi lạnh trên trán, không phải hắn định như vậy mà bước vào trực tiếp gây phiền phức với ma thú chứ!
Băng Hồn quay đầu nhìn Nghệ Phong nghi hoặc nói:
– Không phải ngươi muốn ta đỡ một chiêu của nó sao?
Nghệ Phong trợn mắt nhìn hắn:
– Cho dù muốn ngăn một chiêu của nó thì chúng ta cũng phải chuẩn bị thật kỹ càng a. Để nguy hiểm hạ xuống nhỏ nhất.
Băng Hồn không hiểu nhìn Nghệ Phong, phát hiện Nghệ Phong lấy từ trong giới chỉ ra hai khỏa đan dược, chính hắn nuốt chửng một viên, đưa một viên cho Băng Hồn nói:
– Ăn lấy khỏa đan dược này.
Tuy rằng Băng Hồn không hiểu thế nhưng cũng không hề cố kỵ nuốt thẳng vào bụng.
Nghệ Phong thấy Băng Hồn ăn xong, lúc này mới lấy một ít bột phấn ra từ trong giới chỉ. Đột nhiên hắn ném ra đám bột phấn trên tay vào trong hư không, dưới hoàn cảnh ác liệt của Luyện Ngục, những bột phấn này đều phiêu tán khắp mọi nơi. Nghệ Phong làm xong việc này lại tiếp tục lấy ra từng bao từng bao bột phấn ném ra ngoài không ngừng. Đương nhiên, Nghệ Phong cũng đã để cho Băng Hồn ăn giải dược từ trước.
Băng Hồn cổ quái nhìn Nghệ Phong, hầu như hắn đang suy nghĩ rốt cuộc Nghệ Phong đang làm trò gì, sau rồi mới nghi hoặc hỏi:
– Ngươi là độc sư?
Nghệ Phong trợn mắt nhìn Băng Hồn nói:
– Ai nói cho ngươi biết chỉ có độc sư mới có độc dược?
– A!
Băng Hồn kêu nhẹ một tiếng, sau đó nhìn Nghệ Phong nói rằng:
– Nếu như quả thật đối phương là ma thú lục giai thì sợ rằng độc dược không có tác dụng quá lớn đối với nó.
Nghệ Phong cười hắc hắc nói:
– Tuy rằng không đủ khiến cho nó mất mạng thế nhưng làm nó bị phiền toái một chút thì vẫn có thể.
Nghệ Phong vô cùng tự tin với độc dược do hắn pha chế, nhiều độc dược như vậy chồng chất lên nhau, mặc dù không có khả năng độc chết ma thú sánh ngang cường giả Vương Cấp đỉnh phong, thế nhưng khiến cho thực lực của nó bị giảm thì không là vấn đề. Nếu như Nghệ Phong biết trước sẽ có nguy hiểm như vậy thì chắc chắn luyện chế độc dược có đẳng cấp cao hơn. Hiện giờ Nghệ Phong mới chỉ luyện chế ra độc dược không quá cường hãn.
Băng Hồn gật đầu không nói gì thêm, hắn lẳng lặng đứng bên cạnh Nghệ Phong, nhìn Nghệ Phong đang chuẩn bị các thứ.
Nghệ Phong muốn lấy Tuyết Linh Quả thì phải trả một cái giá lớn, hắn mang toàn bộ độc dược ném ra ngoài như không muốn sống.
Đến khi Nghệ Phong cảm thấy đã đủ, lúc này mới lấy ra từ trong lòng một cái bình nhỏ. Vẻ mặt không tình nguyện đưa cho Băng Hồn nói:
– Thứ này ngươi cầm lấy, nếu như ma thú đuổi theo ngươi thì hãy ném nó về phía sau. Ngươi ngàn vạn lần đừng để nó dính vào, nếu không ngươi chết như thế nào cũng không biết.
Băng Hồn nghe lời nói của Nghệ Phong hơi ngẩn người ra. Lấy thực lực của hắn gặp phải độc dược chết như thế nào cũng không biết sẽ có dược hiệu mạnh tới cỡ nào? Có lẽ đối với Vương Cấp cũng có thể sản sinh ra tác dụng rất lớn đi.
– Ngươi đưa thứ này cho ta, vậy ngươi thì sao?
Băng Hồn nhìn Nghệ Phong hỏi.
Nghệ Phong trợn mắt nhìn hắn nói:
– Cho ngươi, tự nhiên ta vẫn phải còn. Chẳng qua ngươi cũng đừng ôm tin tưởng quá lớn đối với thứ này, đối với Vương Cấp đỉnh phong, cho dù là nó cũng không thể ảnh hưởng quá nhiều.
Băng Hồn thấy Nghệ Phong nói vậy, lúc này mới thu bình độc dược vào trong lòng.
– Vậy bắt đầu đi!
Nghệ Phong hít sâu một hơi, hắn lấy bao tay từ trong sơn động ra, bao tay này vô cùng chắc chắn, cho dù chủy thủ sắc bén cũng không làm gì được. Tuyết Linh Quả vô cùng âm hàn, Nghệ Phong không cẩn thận là có thể bị hàn khí của nó làm tổn thương. Hơn nữa thời gian của Nghệ Phong rất ngắn, lại muốn lấy đi toàn bộ Tuyết Linh Quả. Biện pháp duy nhất chính là đào cả gốc rễ của Tuyết Linh Quả, tuy rằng như vậy sẽ khiến cho Tuyết Linh Quả bị diệt tận gốc, không thể nào sinh trưởng trở lại thế nhưng hiện giờ Nghệ Phong không có sự lựa chọn khác.
Băng Hồn nghe lời nói của Nghệ Phong, hắn cũng ngừng thở, trường thương trên tay bị siết chặt. Hắn chưa từng chiến đấu qua với ma thú Vương giai, sợ rằng ngày hôm nay là lần đầu tiên, hơn nữa đối thủ còn là ma thú có đẳng cấp Vương Cấp đỉnh phong.
Đấu khí trong cơ thể Băng Hồn vận chuyển nhanh chóng. Hắn không hề lưu lại chút gì, ngay từ đầu chuẩn bị thi triển chiêu cực mạnh của chính mình.
Nghệ Phong thấy Băng Hồn đã chuẩn bị sẵn sàng liền bắn ra một viên đá tới bên cạnh Tuyết Linh Quả. Quả nhiên một tiếng hổ gầm mạnh mẽ giận dữ vang lên, ma thú thủ hộ của nơi này dần dần hiện ra. Bộ lông trắng như tuyết, khuôn mặt dữ tợn, thân thể giống như hổ, toàn thân tỏa ra khí thế bức người. Cũng không biết có phải vừa rồi viên đá của Nghệ Phong tác dụng hay không mà cư nhiên trong cặp mắt lớn của nó có một sợi tơ máu.
– Tuyết Ma Hổ?
Nghệ Phong và Băng Hồn liếc mắt nhìn nhau, trong lòng không khỏi thở dài một hơi.
Mặc dù Tuyết Ma Hổ là ma thú lục giai cao cấp thế nhưng vẫn ở trong dự liệu của bọn họ, thủ hộ Tuyết Linh Quả không phải là Mị. Nếu không bây giờ bọn họ chỉ có thể chạy trối chết.
Hiển nhiên Tuyết Ma Hổ đã nhận biết khí tức của hai người, nó kêu lên một tiếng, vẻ mặt vô cùng dữ tợn bước về phía bên này. Toàn thân tỏa ra khí tức bức người, mỗi một bước chân tiến lên đều lưu lại dấu ấn thật sâu trên mặt đất.
Hiện giờ Tuyết Ma Hổ phẫn nộ tới cực điểm, nguyên bản tự nhiên cảm giác tinh thần uể oải, thậm chí lực lượng bị yếu bớt đi đã đủ khiến nó nổi giận. Thế nhưng thật không ngờ hai nhân loại trước mặt dám có ý định trộm Tuyết Linh Quả của nó. Tuyết Ma Hổ đã có chỉ số thông minh rất cao, hầu như có thể cảm giác được lực lượng bạo động của nó bị uể oải đi có liên quan tới hai người trước mặt.
Nghệ Phong nhìn Tuyết Ma Hổ phát ra khí thế bức người trước mặt không nhịn được mắng một tiếng, thật không ngờ hạ nhiều độc dược như vậy mà Tuyết Ma Hổ còn khí thế mạnh tới mức này, xem ra sợ rằng kế hoạch lần này nguy hiểm vạn phần.
Thế nhưng đã tới nước này Nghệ Phong cũng không có lý do lui lại. Hắn quay đầu hướng Băng Hồn hô lớn:
– Hành động theo kế hoạch!
Nói xong, năng lượng trong cơ thể Nghệ Phong mãnh mẽ dâng lên, chủy thủ nắm chặt trên tay, ánh mắt nhìn chằm chằm vào Tuyết Linh Quả.
Nghệ Phong hô to một tiếng, thân ảnh của hắn mạnh mẽ tiêu thất. Băng Hồn còn chưa kịp kinh ngạc, trường thường trong tay huy động mạnh mẽ, toàn bộ hàn quang trên trường thương tăng vọt. Quang mang màu lam ngưng tụ nơi đầu thương tạo thành một dòng xoáy, hư không ở quanh dòng xoáy có chút bị vặn vẹo.
– Tuyệt kỹ Băng tộc – Băng Diệt Thiên Hạ!
Băng Hồn hét lớn một tiếng, lam quang trên trường thương tăng vọt thêm lần nữa, hầu như toàn bộ hư không bắt đầu vỡ vụn, thảm thực vật ở bên cạnh bị cường lực của Băng Hồn phát động phát ra kình khí tàn sát bừa bãi. Lấy Băng Hồn làm trung tâm tạo thành một dòng xoáy khổng lồ tàn phá mọi thứ, cát đá bay lên tung tóe.
Đến khi quang mang trên trường thương đạt tới đỉnh phong, Băng Hồn liền hung hăng đâm tới Tuyết Ma Hổ. Trường thương đi tới nơi đâu, không gian liền bị vỡ vụn tới đó.
Nếu như Nghệ Phong nhìn thấy một chiêu này chắc chắn sẽ vô cùng kinh hãi, một chiêu như vậy sao có thể do Tướng Cấp thi triển ra. Số vũ kỹ Băng Hồn thi triển suốt cả quãng đường đi không có chiêu nào có thể so được với nửa lực lượng của thương này.
Tuyết Ma Hổ nhìn thấy một thương kinh khủng đang lao tới, trong mắt cư nhiên thoáng hiện một tia khinh thường. Bốn chân của nó dậm xuống đất hướng về phía một thương nghiền nát hư không của Băng Hồn đón lấy. Lực lượng cường đại ngưng tụ trong nháy mắt bạo phát ra lam quang chói mắt, toàn bộ hư không bị cỗ năng lượng khổng lồ trở nên vặn vẹo, không nhìn thấy bóng dáng người đâu nữa.
Binh!
Năng lượng của Tuyết Ma Hổ ầm ầm đánh vào trên trường thương của Băng Hồn. Nhất thời toàn bộ hư không phảng phất như bị vỡ vụn ra, từng khe từng khe không gian đột nhiên xuất hiện trên hư không gây chấn động ánh mắt của Băng Hồn, toàn bộ hư không giống như bị tàn sát bừa bãi, vô số kình khí bắn tỏa ra bốn phía. Thảm thực vật và cát đá trên mặt đất không ngừng bị bắn tung lên trời tạo thành từng dòng xoáy một, cả một khu vực giống như địa ngục mờ mịt tối tăm, không thấy một cái gì.
Phụt…
Băng Hồn phun ra một ngụm máu tươi, trong lòng hoảng sợ đồng thời cũng không quên lời nói của Nghệ Phong, trường thương nắm trên tay, tốc độ được phát huy tới cực hạn bay thẳng về một hướng. Hầu như không dám quay đầu lại liếc mắt nhìn Tuyết Ma Hổ. Băng Hồn chưa từng nghĩ tới ma thú lục giai cao cấp lại có thực lực mạnh tới vậy, dưới tình huống hắn thi triển tuyệt kỹ của Băng tộc vẫn như cũ bị nó dùng một chiêu đơn giản phá tan, còn khiến hắn bị chấn thương phun máu tươi.
Băng Hồn cảm thấy Nghệ Phong đã đánh giá thấp thực lực của Tuyết Ma Hổ. Lần đánh bạc này chỉ sợ vô cùng hung hiểm, Băng Hồn không dám dừng lại chút nào, đấu khí mạnh mẽ dâng cao hóa thành một cái bóng bay nhanh đi. Trong tay nắm chặt bình độc dược Nghệ Phong cho hắn.
Tuyết Ma Hổ thấy Băng Hồn chạy trốn, trong mắt hiện lên vẻ khinh thường, nó vừa định đuổi theo thì đột nhiên cảm giác phía bên Tuyết Linh Quả có dị biến phát sinh.
– Ngao…
Tuyết Ma Hổ triệt để bị chọc giận, toàn bộ thân thể mạnh mẽ lớn vọt thêm vài phần. Khí thế dâng lên tận trời phát ra từng đợt gió gào thét.
Chỉ thấy chủy thủ của Nghệ Phong huy động vài cái, mấy khỏa Tuyết Linh Quả và cành rễ của nó bị Nghệ Phong ôm vào trong người.
Tuyết Ma Hổ đã quên đi Băng Hồn, hiện giờ trong mắt nó chỉ có suy nghĩ giết chết nhân loại trước mặt. Chưa bao giờ Tuyết Ma Hổ bị chọc giận như vậy, thân thể nó mạnh mẽ tăng vọt lên, toàn bộ thân thể bạo phát ra quang mang chói mắt, thậm chí Tuyết Ma Hổ không để ý vì sao năng lượng bên trong cơ thể của nó có chút bạo động.
Trong ánh mắt dữ tợn của nó chỉ lộ ra một ý tứ, đó chính là xé xác nhân loại ở trước mặt.
Nghệ Phong cảm giác được hàn ý lạnh thấu xương đến từ Tuyết Linh Quả cầm trên tay, hắn không chút nghĩ ngợi liền dùng vải bao bọc thu vào trong giới chỉ, sau đó hướng về một phương thi triển thân pháp Mị Ảnh, tốc độ phát huy tới cực hạn, từng đạo tàn ảnh còn sót lại dọc theo phương hướng lao đi.
Trong nháy mắt Nghệ Phong rời đi, một cỗ năng lượng vô cùng cường đại oanh kích vào chỗ hắn vừa đứng, tàn ảnh của của Nghệ Phong bị oanh kích liền tiêu tan trong nháy mắt. Mà nguyên bản chỗ hắn vừa đứng hình thành một cái hố thật to. Đá vụn vô cùng vô tận khắp mọi nơi, trên hư không hình thành một cây nấm thật lớn.
Tuy rằng Nghệ Phong không quay đầu lại thấy được uy thế này, thế nhưng hắn cảm nhận một chút kình phong bắn ra từ đó khiến Nghệ Phong cảm thấy vô cùng may mắn, may là hắn đã kịp rời khỏi chỗ đó trong nháy mắt. Thế nhưng Nghệ Phong tránh được một kiếp này cũng không cảm thấy nhẹ nhõm, ngược lại áp lực càng trở nên trầm trọng. Hắn có thể cảm giác được Tuyết Ma Hổ đã đuổi tới ở phía sau.
Nghệ Phong không biết Tuyết Ma Hổ mạnh tới mức nào, thế nhưng có thể sanh ngang với nhân loại Vương Cấp đỉnh phong đủ khiến Nghệ Phong hiễu rõ sự kinh khủng của nó. Nếu như Nghệ Phong đối mặt với Tuyết Ma Hổ, tuyệt đối là thập tử nhất sinh.
Thậm chí Nghệ Phong cũng không dám quay đầu nhìn lại Tuyết Ma Hổ, đấu khí trong cơ thể mạnh mẽ vận chuyển, hai chân đạp xuống đất bay nhanh về phía trước. Thân pháp Mị Ảnh để lại từng đạo tàn ảnh, thậm chí ngay cả tiếng gió thổi gào thét Nghệ Phong cũng không nghe được.
Nghệ Phong lấy ra một lọ thuốc bột từ trong lòng, không chút nghĩ ngợi liền vừa rắc vừa chạy, lọ thuốc bột cũng không có nhiều, đảo một cái liền bị Nghệ Phong tung ra toàn bộ, Nghệ Phong cảm thấy như bị rứt đi một miếng thịt, đồng thời tiếp tục lấy ra thêm một cái bình nhỏ nữa, chăm chú nắm chặt ở trong tay.
Tuy rằng Nghệ Phong không hướng về phía sau nhìn lại thế nhưng cho dù độc có mạnh tới mức nào thì trong thời gian ngắn căn bản không làm được gì nó. Nghệ Phong cảm giác một cỗ khí thế cường đại đang tập trung lên người hắn.
May mắn chính là Nghệ Phong tu luyện Lăng Thần Quyết, nếu như hắn tu luyện công pháp khác, lấy thực lực của hắn bị khí thế của Tuyết Ma Hổ tập trung, sợ rằng hai chân sẽ mềm nhũn ra, sao có thể chạy được?
Thân pháp Mị Ảnh trên người Nghệ Phong hầu như phát huy tới cực hạn, mặc dù vậy vẫn như cũ không thoát khỏi bị cỗ khí thế kia tập trung. Nghệ Phong lại lần nữa hiểu rõ thêm sự kinh khủng của ma thú lục giai cao cấp. Thân pháp Mị Ảnh là công pháp Thiên Giai cũng không thể thoát khỏi Tuyết Ma Hổ, có thể tưởng tượng được Tuyết Ma Hổ kinh khủng tới mức nào.
Thậm chí Nghệ Phong có cảm giác cự ly giữa Tuyết Ma Hổ và hắn càng ngày càng gần, Nghệ Phong cắn môi vận chuyển đấu khí trong cơ thể tới mức tận cùng, tốc độ điên cuồng đề thăng, thậm chí mặc kệ đau đớn trong kinh mạch. Một viên đan dược bổ sung đấu khí được cho vào trong miệng để hắn duy trì trạng thái đấu khí đỉnh phong liên tục.
…

Băng Hồn bị vây ở một chỗ khác không cảm thấy dị trạng ở phía sau, liền quay đầu nhìn lại, hắn không thấy cái gì thầm nghĩ quả nhiên giống như kế hoạch, Tuyết Ma Hổ truy sát Nghệ Phong, buông tha cho hắn. Chuyện này cũng nói lên một điều Nghệ Phong đã trộm thành công Tuyết Linh Quả.
Băng Hồn nhớ tới cảnh tượng Nghệ Phong biến mất trong nháy mắt vừa rồi, cảm giác vô cùng kinh ngạc. Hắn nhớ tới một loại kỹ năng trong truyền thuyết: Thuấn di.
Điều này khiến cho Băng Hồn hiểu được vì sao Nghệ Phong tự tin chỉ trong một chiêu có thể lấy được Tuyết Linh Quả vào tay, Băng Hồn cảm giác huyết khí trong lòng cuồn cuộn lại không khỏi thấy lo lắng cho Nghệ Phong. Sự kinh khủng của Tuyết Ma Hổ hắn đã lĩnh giáo, vốn Băng Hồn tưởng rằng có thể đối kháng ba chiêu với Tuyết Ma Hổ thế nhưng lại phát hiện chỉ một chiêu đã bị nó đánh thương tích không nhẹ. Có thể tưởng tượng nó kinh khủng tới mức nào.
Mặc dù Nghệ Phong có vài phần tốc độ thế nhưng thực lực chênh lệch quá lớn, tốc độ của hắn đủ để bù đắp sao?
Băng Hồn rất hoài nghi lần này Nghệ Phong thật sự đã đổ mệnh, hơn nữa phần thắng vô cùng nhỏ. Nghĩ vậy, Băng Hồn không hề dừng lại, thân ảnh chợt lóe lên bay về một phương hướng, mặc kệ thế nào Băng Hồn cũng không buông tha chiến hữu của chính mình. Ít nhất hiện giờ Nghệ Phong đang là đồng bọn hợp tác của hắn.
Mặc dù Băng Hồn biết cho dù hắn và Nghệ Phong liên thủ cũng không đỡ được mấy chiêu của Tuyết Ma Hổ, thế nhưng Băng Hồn vẫn không chùn bước hướng về phương hướng có Nghệ Phong mà tiến tới.
Cho dù là vậy, Nghệ Phong cảm giác khoảng cách giữa hắn và Tuyết Ma Hổ ngày càng gần. Điều này khiến trong lòng hắn kinh hoảng không ngừng.
– Oanh…
Trong lúc Nghệ Phong đang tìm biện pháp kéo dài khoảng cách thì đột nhiên có một đạo năng lượng cường hãn vô cùng đánh ở phía sau mông hắn. Nhất thời tạo ra một cái hố to trong nháy mắt, cát đá ở phiến hư không phía sau bay tán loại giống như địa ngục trần gian, từng cơn lốc cuốn theo cát đá mang tất cả lên hư không.
Nghệ Phong cảm giác được lực lượng cường đại ở phía sau, trên trán không khỏi đổ mồ hôi lạnh, nếu vừa rồi không chạy nhanh một chút sợ rằng chính mình sẽ phải lãnh đủ. Nghĩ vậy Nghệ Phong lấy ra từ trong lòng một viên đan dược tản linh khí cường đại, không chút nghĩ ngợi cho luôn vào trong miệng.
Trong nháy mắt Nghệ Phong cảm giác trong cơ thể dâng lên một cỗ lực lượng cuồng bạo, kinh mạch giống như có lửa đốt, đau đớn tới cực điểm. Đồng thời Nghệ Phong cũng cảm giác lực lượng của hắn không ngừng đề thăng, tới khi đạt được tứ giai đỉnh phong mới dần dần ổn định xuống.
Nguy hiểm ở trước mặt, Nghệ Phong đành phải bất chấp mọi thứ. Đây là một viên đan dược ngũ giai cao cấp, có thể đề thăng thực lực trong nháy mắt, chẳng qua đan dược đề thăng thực lực trong nháy mắt sẽ để lại di chứng phía sau. Cho nên tuy rằng Nghệ Phong luyện chế ra thế nhưng chưa từng sử dụng qua.
Chẳng qua hiện giờ hắn cũng không có nhiều thời gian để suy nghĩ, Tuyết Ma Hổ có thể kéo gần cự ly lại, nếu như thêm một khoảng thời gian nữa nhất định công kích của Tuyết Ma Hổ sẽ đánh trúng người Nghệ Phong. Lấy thực lực của hắn, nếu như bị đánh trúng thì chỉ còn con đường chết không thể nghi ngờ.
Bước chân Nghệ Phong không ngừng chuyển động, thân pháp Mị Ảnh càng trở nên thành thạo hơn. Hắn cũng không quên lấy ra Nhuyễn Kình giáp ở trong giới chỉ mặc vào người. Nghệ Phong hy vọng có phòng ngự chí bảo như Nhuyễn Kình giáp có thể tạo được một chút tác dụng. Thế nhưng vẫn không tự tin một chút nào, dù sao thực lực của Tuyết Ma Hổ quá mạnh mẽ.
Tuyết Ma Hổ nhìn cái bóng của nhân loại trước mặt nó, ánh sáng tàn bạo trong mắt càng trở nên ngưng trong. Cảm thụ lực lượng trong cơ thể tiêu tán cùng với năng lượng cuồng bạo, nó càng muốn dùng móng vuốt để xé xác Nghệ Phong. Lấy thực lực của Nghệ Phong, nếu không phải phân tâm áp chế năng lượng cuồng bạo trong cơ thể thì sớm đã giết chết được Nghệ Phong.
Thế nhưng hiện giờ nó không chỉ cảm giác lực lượng bị tiêu tán mà còn cảm giác vô cùng uể oải. Tuyết Ma Hổ là ma thú cao giai, hầu như có thể suy đoán Nghệ Phong đã hạ độc, vừa nhớ tới Nghệ Phong ném ra chút bột phấn đều bị hút vào nó liền biết vấn đề ở đâu.
Cho nên Tuyết Ma Hổ đuổi theo phía sau Nghệ Phong cũng trở nên cẩn thận hơn, thấy Nghệ Phong vứt ra vật gì không rõ cũng tự biết tránh ra.
Tuyết Ma Hổ kêu lên một tiếng, toàn bộ thân thể phát ra quang mang chói mắt phản chiếu xuống mặt đất đuổi theo Nghệ Phong, mỗi lần móng vuốt tiếp xúc với mắt đất là nhảy xa hơn mười thước, tốc độ vô cùng nhanh.
Nghệ Phong nghe được ở trước mắt có tiếng gọi của ai đó, sau lưng càng toát ra mồ hôi lạnh, hắn không nghĩ tới làm đủ mọi thứ như vậy vẫn không thể kéo dài khoảng cách. Nếu như còn tiếp tục, Nghệ Phong sợ rằng sẽ bị ma thú này nổi giận xé xác.
– Oanh…
Một đạo năng lượng đánh vào trên người Nghệ Phong lại lần nữa bị trượt tạo thành một cây nấm khổng lồ, Nghệ Phong cảm giác vô cùng lo sợ, tốc độ mạnh mẽ đề thăng lên.
Tuyết Ma Hổ thật không ngờ nhân loại trước mặt có tốc độ vượt qua đẳng cấp của hắn. Nguyên bản Tuyết Ma Hổ khinh thường với tốc độ như vậy, thế nhưng thân thể của nó không phát huy được toàn bộ thực lưc, cuối cùng mới đuổi bắt đối phương lâu như thế.
Tuyết Ma Hổ vẫn nhớ tới Tuyết Linh Quả do nó thủ hộ bị Nghệ Phong cướp đi, vẻ dữ tợn lại hiện lên không gì ức chế được. Nó giận giữ gầm to một tiếng, không thèm áp chế độc dược trong cơ thể, tăng cường lực lượng đánh móc phía sau Nghệ Phong.
Nghệ Phong hầu như có thể cảm giác phía sau truyền tới tiếng gió thổi, trong lòng hắn không khỏi hoảng sợ. Một chiêu của ma thú lục giai cao cấp, cho dù mặc vào Nhuyễn Kình giáp thì Nghệ Phong cũng không dám tiếp. Tốc độ của hắn phát huy tới cực hạn thế nhưng lại phát hiện tiếng gió thổi gào thét bên tai ngày càng gần.
– Hiện!
Nghệ Phong quát to một tiếng, Mị hỏa hồ tứ giai xuất hiện trong nháy mắt trên hư không, hầu như Nghệ Phong không chút nghĩ ngợi điều khiển Mị hỏa hồ nhảy về phía sau chắn giữa hắn và Tuyết Ma Hổ.
Mị hỏa hồ thoát khỏi khống chế của Nghệ Phong, một lần nữa cảm nhận được vui sướng của tự do thì móng vuốt của Tuyết Ma Hổ đã nhào tới trên người nó. Hai cái móng vuốt cư nhiên cắm lên trên thân thể của Mị hỏa hồ, sau đó mạnh mẽ dùng lực xé ra, năng lượng tinh khiết tạo thành Mị hỏa hồ cư nhiên bị xé rách thành hai nửa.
Nếu như Nghệ Phong có thể thấy một màn vừa rồi nhất định sẽ kinh hãi tới rớt quai hàm. Chẳng qua Nghệ Phong vốn dùng Mị hỏa hồ để làm pháo hôi cho nên cũng sẽ không quay đầu lại nhìn một màn này.
Thân pháp của hắn vẫn như cũ vận chuyển tới cực hạn hướng về phía xa bay nhanh đi. Mị hỏa hồ ngăn lại khiến khoảng cách giữa cả hai kéo dài thêm một chút, để Nghệ Phong thở dài một hơi. Coi như tránh thoát một kiếp, thế nhưng Nghệ Phong biết con đường hắn chạy trốn vẫn còn dài, sợ rằng Tuyết Ma Hổ không mất bao lâu sẽ lại đuổi theo hắn, Nghệ Phong nghĩ tới đây liền cảm giác run run, hắn đối mặt với Tuyết Ma Hổ không có chút cơ hội phản kháng nào.
– Kháo… Dù độc dược của ta không độc chế được ma thú lục giai thế nhưng nó cũng không đến mức còn thực lực cường hãn như vậy chứ!
Nghệ Phong mắng to một tiếng, rốt cuộc hắn cũng hiểu được ma thú lục giai có bao nhiêu kinh khủng. Lấy độc dược của Nghệ Phong ném ra nhiều như vậy đủ để giết chết một ma thú lục giai bình thường. Thế nhưng Tuyết Ma Hổ này cư nhiên không có việc gì, vẫn đuổi theo truy sát hắn không dừng lại chút nào, phảng phất như không hề bị ảnh hưởng.
Nghệ Phong nghĩ thầm nếu như lần này còn sống thì mặc kệ độc dược khó kiếm thế nào hắn cũng phải luyện chế một ít độc dược cao giai.
Tuyết Ma Hổ nhìn nhân loại ở phía trước liền rút ngắn khoảng cách giữa hai bên lại, dùng lực lượng của cơ thể để áp chế cảm giác không khỏe. Bốn chân tiếp tục chạy đuổi theo điên cuồng.
Tốc độ cả hai bắt đầu so đấu lần nữa, hiển nhiên tốc độ của Nghệ Phong so ra kém với Tuyết Ma Hổ, càng ngày cự ly giữa hai bên bị kéo gần lại.
Nghệ Phong vẫn như cũ bay nhanh về phía trước, trong lòng tính toán làm sao để thoát khỏi Tuyết Ma Hổ. Trong lúc Nghệ Phong đang nỗ lực đề thăng tốc độ thì đột nhiên xuất hiện một đạo thân ảnh trong tầm mắt hắn, điều này khiến Nghệ Phong cảm thấy vô cùng kinh ngạc. Hắn không nghĩ tới ở trong chỗ sâu của trọng thứ bốn còn có thể gặp được người khác. Người có thể đi tới nơi đầy đều có thực lực cực kỳ cường hãn.
Thế nhưng bước chân vẫn không dám chùn lại chút nào, hướng về phía trước bay nhanh đi.
Đạo nhân ảnh kia phảng phất như không nhận thấy nguy hiểm cư nhiên hướng về phía bên này bay tới. Chuyện này làm Nghệ Phong có chút ngẩn ra, trong lòng không nhịn được mắng to:
– Kháo… Tên này là ai a, lao về phía bên này, đây không phải muốn tìm chết sao?
– Kháo…
Nghệ Phong thấp giọng mắng một câu, chẳng qua hiện giờ không còn cách nào khác, hắn chỉ có thể chạy vội. Nghệ Phong bay nhanh về phía trước, dần dần thấy bóng người kia hiển lộ ra. Khiến cho Nghệ Phong kinh ngạc chính là người đang xông tới cư nhiên là một nữ nhân mặt một thân váy áo màu lam đậm. Tuy rằng Nghệ Phong chỉ lướt qua, thế nhưng cũng phát hiện vóc dáng nữ nhân này vô cùng xinh đẹp.
Đương nhiên hiện giờ Nghệ Phong không dám đi tra xét, ánh mắt hắn chỉ lướt qua người nữ nhân rồi hướng về phía trước bay nhanh đi. Nếu chỉ chậm một chút Nghệ Phong sẽ có thể bị Tuyết Ma Hổ xé xác.
Nguyên bản Hạ Chỉ Mộng đang qua lại trong trọng thứ tư, khu vực này rất dễ gặp phải nguy hiểm, làm một đạo sư Hạ Chỉ Mộng phải bảo chứng an toàn cho học viên của học viện. Học viên bạch kim của học viện tới đây thí luyện đều là những tinh anh. Hạ Chỉ Mộng chờ ở chỗ này là để tiếp ứng bọn họ. Những học viên tới Luyện Ngục khác với Nghệ Phong, học viện cố gắng bảo đảm an toàn cho tính mệnh các học viên, cho nên mới phái mấy đạo sư của học viện Trạm Lam tới đây để đảm bảo an toàn trong trọng thứ tư.
Loại đãi ngộ này chỉ có ở trọng thứ tư mới có. Tại học viện Trạm Lam, nếu như ngay cả trọng thứ ba cũng không qua được vậy không bằng chết luôn cho xong. Những học viên tham gia Luyện Ngục đều là những người đứng đầu, không đến được trọng thứ tư đều không hợp cách.
Hạ Chỉ Mộng cũng không đi xa liền thấy một đạo nhân ảnh bay về phía nàng. Tốc độ kia không khỏi khiến nàng ngẩn người, trong lúc nàng chuẩn bị làm ra động tác thì phát hiện đạo nhân ảnh kia rẽ sang một hướng khác, điều này khiến nàng nghi hoặc đồng thời không khỏi đuổi theo.
Thế nhưng chưa đuổi được bao lâu, Hạ Chỉ Mộng kinh hãi phát hiện phía sau bóng người đó cư nhiên có một con ma thú kinh khủng đang truy sát hắn. Khi Hạ Chỉ Mộng thấy rõ ràng bộ dáng của ma thú kia, suýt chút nữa nàng bị dọa chết.
– Trời a! Cư nhiên là Tuyết Ma Hổ! Ma thú lục giai cao cấp a! Tên học viên này, làm sao chọc phải nó đây!
Hạ Chỉ Mộng không thấy rõ bộ dáng của Nghệ Phong, thế nhưng trong lòng cũng không ngừng mắng. Cho dù tính tình nàng tốt tới đâu mà thấy có học viên đi trêu đùa Tuyết Ma Hổ cũng cảm thấy lửa giận bừng bừng trong lòng. Tuyết Ma Hổ là ma thú cao giai, không phải người khác trêu chọc thì nó sẽ không chủ động đuổi giết.
– Đây là học viên bạch kim nào? Cư nhiên lớn mật như vậy! Hừ, hắn thật là tự đại!
Đáy lòng Hạ Chỉ Mộng oán thán một tiếng, tuy rằng nàng oán giận thế nhưng bảo vệ học viên là nhiệm vụ của nàng, nàng không làm không được.
Hạ Chỉ Mộng nhìn uy thế của cỗ năng lượng bạo phát phía sau lưng Nghệ Phong vô cùng mạnh mẽ, nàng cắn rằng, mặc dù nàng biết chính mình không phải đối thủ của Tuyết Ma Hổ, thế nhưng trách nhiệm vẫn khiến nàng phải động thân ảnh, lợi kiếm trên tay quơ lên hướng Tuyết Ma Hổ đâm tới.
Quang mang trên lợi kiếm tỏa sáng, đi qua nơi nào không gian nơi đó đều bị vỡ vụn. Khí thế bạo phát nhắm thẳng vào cổ họng của Tuyết Ma Hổ.
Tuyết Ma Hổ là ma thú cao cấp, trong nháy mắt nó cảm nhận được có chút không thích hợp liền ngưng tụ một cỗ năng lượng đánh tới chỗ Hạ Chỉ Mộng.
– Bình…
Lợi kiếm và năng lượng va chạm vào nhau, lấy đó làm vị trí trung tâm, hư không xung quanh bắt đấu vỡ vụn mãnh liệt. Dòng xoáy từ đó phát tán ra tàn sát bừa bãi hư không, thảm thực vật bốn phía bị kình khí tàn phá trở nên quang đãng. Cát đá màu đỏ trên mặt đất cũng bị cuốn lên cuồn cuộn, biến hư không thành một mảnh mờ mịt tối tăm.
Hạ Chỉ Mộng và Tuyết Ma Hổ đều bay ngược ra ngoài, cách nhau tương đối xa.
Cùng lúc đó, Nghệ Phong cũng cảm giác được dị trạng ở phía sau, hắn dừng lại quay đầu nhìn về phía Tuyết Ma Hổ, miệng không khỏi mở to: Trời ạ, Tuyết Ma Hổ bị chặn?
Nghệ Phong hít sâu vào một hơi, thế nhưng trong lòng không dám thả lỏng chút nào. Ngược lại hắn có chút lo lắng nhìn nữ nhân ngăn trở Tuyết Ma Hổ. Tuy rằng vừa rồi nữ nhân này có thể chặn được Tuyết Ma Hổ, nhưng sự kinh khủng của Tuyết Ma Hổ Nghệ Phong đã lĩnh giáo qua rất sâu. Một kiếm kia có hiệu quả như vậy hắn là do đánh lén, nếu như Tuyết Ma Hổ chiến đấu nghiêm túc thì sẽ không thể nào địch lại.
Chẳng qua, có thể đánh lén được Tuyết Ma Hổ cũng chứng minh thực lực của nàng rất kinh khủng, tối thiểu đạt được thực lực Vương Cấp đi. Nghĩ vậy, ánh mắt Nghệ Phong không khỏi nhìn về phía Hạ Chỉ Mộng, nhât thời hắn có một loại cảm giác kinh diễm, nữ nhân này vô cùng mỹ lệ, hoàn toàn có thể so sánh được với Trữ Huyên và Ngu Phi, Liễu Mộng Nhiên so với nàng cũng hơi kém một tia.
Toàn thân nữ nhân này mặc một bộ váy áo màu lam bó sát hông, lộ ra vòng eo mảnh khảnh hoàn hảo của nàng khiến lòng người rung động. Trên khuôn mặt xinh đẹp trắng trẻo kia có đôi khuyên tai làm bằng bảo thạch màu lam. Trên lỗ tai, viên bảo thạch màu lam hơi nghiêng nghiêng theo hướng gió thổi cùng chiếc vòng cổ bảo thạch màu lam càng khiến nàng trở nên mỹ lệ! Mái tóc đen mượt mà rủ xuống tấm áo choàng, thỉnh thoảng có vài sợi tóc lay động tùy ý, cực kỳ xinh đẹp!
Trên mái tóc dài đính một viên bảo thạch màu lam khác, càng lộ vẻ trang nhã thanh tú và vài phần tôn quý. Đôi môi đỏ mọng kiều nhuận phảng phất như hoa hồng nở lúc sáng sớm còn đọng sương, vô cùng dụ hoặc! Đường cong hoàn hảo trên người, chỗ lồi chỗ lõm phong phú tản ra vẻ phong tình vô hạn! Hiển lộ vẻ đẹp vốn có của nàng.
Trang nhã, tuyệt mỹ, cao quý, xinh đẹp đều hội tụ trên cơ thể của nàng! Cư nhiên trở thành một yêu nghiệt cùng cấp bậc với Họa Thủy, so với tiên nữ Ngu Phi không kém chút nào, ngay cả so cùng vẻ mị hoặc của Điệp Vận Du, phong vận thành thục của Tử Âm cũng không hề rơi xuống hạ phong.
Rất ít nữ nhân có thể khiến cho Nghệ Phong có cảm giác kinh diễm, thế nhưng nữ nhân trước mặt lại có thể khiến Nghệ Phong thực sự cảm giác được kinh diễm.
Nghệ Phong thấy Hạ Chỉ Mộng đứng yên tại chỗ, đấu khí quán nhập vào lợi kiếm, bộ dáng như muốn đại chiến với Tuyết Ma Hổ khiến Nghệ Phong không khỏi có chút sửng sốt, nữ nhân này muốn chiến đấu với Tuyết Ma Hổ? Không phải nàng có vấn đề chứ?
Nghệ Phong nhìn thoáng qua ánh mắt dữ tợn của Tuyết Ma Hổ đang ngưng tụ trên người hắn, tuy rằng Nghệ Phong rất muốn chạy thế nhưng hắn biết nếu vẫn cứ chạy tiếp thì vẫn bị Tuyết Ma Hổ đuổi theo. Quan trọng nhất là, tuy rằng Nghệ Phong không tự nhận là người tốt thế nhưng vừa rồi Hạ Chỉ Mộng vừa mới cứu hắn, hắn không thể vô sỉ đến mức buông tay mặc kệ.
– Cái kia! Nàng rất mạnh sao?
Nghệ Phong muốn gọi Hạ Chỉ Mộng thế nhưng lại không biết tên gọi của nàng là gì cho nên chỉ có thể hỏi như vậy.
Hạ Chỉ Mộng nghe được lời nói của Nghệ Phong cũng không khỏi sửng sốt, người ở học viện không nhận ra nàng vô cùng ít. Đừng nói chuyện gì khác, chỉ cần tính trên mười đại mỹ nữ của học viện, nàng đã xếp trước top 3. Điều này đã đủ để cho đám nam sinh nhớ kỹ nàng, thế nhưng học viên trước mặt cư nhiên không biết.
Hạ Chỉ Mộng cổ quái nhìn thoáng qua Nghệ Phong, có chút hoài nghi không biết hắn có phải là học viên của học viện Trạm Lam hay không. Trong đám học viên bạch kim cũng không thấy có người nào như vậy.
Mặc dù Hạ Chỉ Mộng không nghĩ rằng có người không phải là học viên học viện Trạm Lam đi vào Luyện Ngục, thế nhưng vẫn không nhịn được phải hỏi.
– Nghệ Phong!
Nghệ Phong nói, ánh mắt dừng lại trên bộ ngực vểnh cao mềm mại của Hạ Chỉ Mộng, sau đó liền di chuyển lên đôi môi hồng nhuận đỏ mọng của nàng. Từ trước tới giờ Nghệ Phong chưa từng thấy qua đôi môi nào mê người như vậy. Mặc dù Nghệ Phong nhắc nhở chính mình hiện giờ vô cùng nguy hiểm nhưng vẫn không thể rời mắt khỏi mỹ nữ. Cố gắng lắm mới có thể dời ánh mắt sáng chỗ khác.
Hạ Chỉ Mộng đã thấy rất nhiều ánh mắt của nam nhân nhìn nàng như vậy cho nên cũng không cảm thấy gì. Ánh mắt tham lam của Nghệ Phong so với những ánh mắt nhấp nháy kia càng khiến cho người khác tán thưởng. Hạ Chỉ Mộng biết rõ chính mình có lực dụ hoặc vô cùng đối với nam nhân, nam nhân nhìn nàng không thể khống chế mà phát ra quang mang cháy bỏng.
– Nghệ Phong?
Hạ Chỉ Mộng nhíu nhíu mày, trong lòng nhớ tới một người:
– Chanh ban Nghệ Phong? Là Nghệ Phong làm thương nặng phó viện trưởng?
– Ách!
Nghệ Phong thật không ngờ Hạ Chỉ Mộng nhận thức hắn, hơi gật đầu đồng ý.
Hạ Chỉ Mộng nhìn Nghệ Phong thừa nhận thân phận của chính mình, đây là học viên được xưng là phong vân nhất của năm, cũng là học viên năm đầu. Khuôn mặt anh tuấn hơn người bình thường một chút, thoạt nhìn có vẻ trầm ổn, ngoài ra cũng không có bất kỳ chỗ nào khác lạ. So với những nhân vật phong vân khác của học viện, Nghệ Phong không hề chói mắt. Chẳng qua chuyện tình hắn làm còn đám học viên phong vân kia thì không dám làm.
– Ngươi đang tiếp nhận nghiêm phạt trong Luyện Ngục?
Hạ Chỉ Mộng hơi nhíu nhíu mày, nàng vẫn chưa quên học viện công bố nghiêm phạt kia, chỉ là thật không ngờ Nghệ Phong có năng lực đến tận nơi đây.
Nghệ Phong quay đầu nhìn về phía Tuyết Ma Hổ, thấy mắt nó lộ vẻ hàn quang nhìn hắn, lại không có ý định công kích làm Nghệ Phong cảm thấy khác lạ, hắn liền nghĩ tới một khả năng. Hẳn do Tuyết Ma Hổ đuổi theo hắn cho nên không có thời gian áp chế độc tính, Nghệ Phong trải qua một khoảng thời gian dài này cũng cảm thấy vô cùng mệt mỏi, đặc biệt dùng đan dược để đề thăng sức mạnh cũng dần dần hiện ra di chứng. Cảm giác đầu óc hơi quay cuồng, có chút trầm xuống, lực lượng cũng suy yếu đi rất nhiều. Hắn rất muốn nghỉ ngơi một hồi.
Nghệ Phong vận chuyển Lăng Thần Quyết để cho đầu óc thanh tỉnh rồi gật đầu trả lời Hạ Chỉ Mộng nói:
– Phải!
Hạ Chỉ Mộng nhíu nhíu mày, nàng liếc mắt nhìn Tuyết Ma Hổ, đối với chuyện tình Nghệ Phong có thể đi tới nơi đây vô cùng kinh ngạc. Dù sao có thể tới nơi đây cũng chỉ có mấy vị học viên phong vân đứng đầu kia. Hạ Chỉ Mộng thật không ngờ chanh ban lại có một học viên tiềm lực cao đến vậy.
Chẳng qua thật không ngờ Nghệ Phong cư nhiên dám lớn gan lớn mật đi trêu chọc Tuyết Ma Hổ, hơn nữa dưới sự truy sát của Tuyết Ma Hổ còn có thể không bị tổn hao chút lông tóc gì. Điều này khiến cho Hạ Chỉ Mộng càng thêm xem trọng Nghệ Phong hơn, chỉ bằng vào điểm này, không một người nào trong toàn bộ học viện có thể làm được.
Hạ Chỉ Mộng liếc mắt sang vẻ mặt dữ tợn của Tuyết Ma Hổ, đầu lông mày hơi nhăn lại, Nghệ Phong khác với các học viên khác. Hắn không phải tới đây thí luyện, mà là tới để tiếp nhận nghiêm phạt, nói một cách khác nàng có thể mặc kệ Nghệ Phong. Dù sao Tuyết Ma Hổ cũng vô cùng kinh khủng, cho dù là nàng cũng không tiếp được mấy chiêu.
– Nàng rất mạnh sao?
Nghệ Phong lại hỏi Hạ Chỉ Mộng thêm lần nữa.
– Vương Cấp nhị giai!
Hạ Chỉ Mộng nhàn nhạt nói.
– Vương Cấp nhị giai?
Nghệ Phong thì thào, trong lòng nhanh chóng tính toán, Vương Cấp nhị giai chênh lệch với Tuyết Ma Hổ Vương Cấp đỉnh phong vô cùng lớn. Cho dù Nghệ Phong và Hạ Chỉ Mộng liên thủ cũng không phải đối thủ của Tuyết Ma Hổ, thào nào hiện giờ nó không vội đi công kích chính mình.
– Vì sao ngươi chọc vào Tuyết Ma Hổ?
Trong lòng Hạ Chỉ Mộng có một tia căm tức, nàng ghét nhất là học viên tự đại đi gây chuyện trong học viện.
– Ách! Hái đi Thánh quả do nó thủ hộ!
Một câu nói nhàn nhạt khiến Hạ Chỉ Mộng ngây người, lập tức khóe miệng nàng có chút co quắp: Hái đi Thánh quả do Tuyết Ma Hổ thủ hộ? Thật đúng là không muốn sống nữa. Lẽ nào người không biết Thánh quả do ma thú thủ hộ chính là sinh mệnh của bọn chúng sao? Khó trách ngươi bị truy sát như vậy!
Hạ Chỉ Mộng tức giận, đồng thời cũng rất bội phục Nghệ Phong có thể lấy được Thánh quả dưới con mắt của Tuyết Ma Hổ.
Hạ Chỉ Mộng hít sâu vào một hơi, nàng nhìn Tuyết Ma Hổ trước mặt còn chưa hề công kích, trong lòng không khỏi nghi hoặc. Theo lý thuyết thì ma thú nổi giận sẽ không chờ bọn họ nói hết chuyện mới công kích.
Nghệ Phong biết được suy nghĩ hiện giờ của Hạ Chỉ Mộng liền giải thích:
– Nó đã bị trúng độc, nếu không tại sao nàng nghĩ ta có thể kiên trì lâu như vậy dưới sự truy sát của nó?
– Trúng độc?
Hạ Chỉ Mộng nghi hoặc nói một câu:
– Nó trúng độc rất mạnh?
Nghệ Phong cười khổ lắc đầu nói:
– Nếu như là nàng thì sẽ không có khả năng ngăn trở độc tính, thế nhưng đối với ma thú lục giai cao cấp thì không biết sẽ phát huy được công hiệu thế nào. Chỉ là nó không thể phát huy được toàn bộ thực lực, nếu không ta sớm đã bị xé xác!
Hạ Chỉ Mộng nghe được Nghệ Phong nói liền hiểu Nghệ Phong không biết Tuyết Ma Hổ rốt cuộc có thể phát huy ra thực lực mạnh tới mức nào.
– Chẳng qua…
Trong lúc Hạ Chỉ Mộng đang cảm thấy chán nản thì đột nhiên Nghệ Phong nói:
– Sợ rằng Tuyết Ma Hổ cũng muốn buông tay, nếu không hiện giờ cũng sẽ không công kích ta. Theo ta thấy hẳn thực lực của nó đã giảm xuống chỉ còn khoảng trung giai.
Nghệ Phong hiểu rất rõ độc dược do hắn phối trí, hơn nữa căn cứ vào tốc độ đuổi theo vừa rồi có thể miễn cưỡng suy đoán ra tình hình hiện giờ của Tuyết Ma Hổ.
Hạ Chỉ Mộng nghe Nghệ Phong không khỏi cười khổ. Nàng chỉ là Vương Cấp sơ giai, cho dù Tuyết Ma Hổ chỉ có thực lực Vương Cấp trung giai thì vẫn như cũ không thể đối địch được.
– Ngươi rất mạnh sao?
Hạ Chỉ Mộng nhìn học viên ở trước mặt, làm đạo sư, Hạ Chỉ Mộng cư nhiên như từng thấy qua Nghệ Phong, càng nghĩ càng buồn cười. Chanh ban là do nàng dẫn dắt, mọi thứ ở đó trước mặt nàng đề vô cùng dễ bảo, chỉ có duy nhất một ngoại lệ trước mặt này là nàng chưa từng nhìn thấy qua, còn để cho nàng suýt nữa quên mất còn có một người tồn tại như vậy trong chanh ban.
– Tướng Cấp tứ giai!
Nghệ Phong nhìn Hạ Chỉ Mộng nói.
Hạ Chỉ Mộng hơi nhíu nhíu mày, trong lòng có chút không tin lời nói của Nghệ Phong. Tướng Cấp tứ giai sao có thể gây ra chuyện tình lớn như vậy ở học viện, viện trưởng sao có thể để cho một người Tướng Cấp tứ giai đi vào trong Luyện Ngục? Tướng Cấp tứ giai sao có thể không bị hao tổn gì dưới sự truy sát của Tuyết Ma Hổ?
Nghệ Phong cũng biết hiện giờ hắn không thể ấn giấu được thực lực, cho nên đành phải nói tiếp:
– Bởi vì ta có một chút kỹ năng đặc thù, nếu như toàn lực thi triển sẽ không kém bát giai! Đương nhiên nàng đã nghe qua Phệ Linh Nộ Bạo của ta có lực sát thương nhất định đối với Vương Cấp. Thế nhưng lại chỉ có thể thi triển một lần, thi triển xong đấu khí trong cơ thể sẽ bị mất đi hơn một nửa, sợ rằng lúc đó gặp phải ma thú tứ giai cũng không làm gì được.
Hạ Chỉ Mộng nghe Nghệ Phong giải thích như vậy mới gật đầu, lúc này hơi hiểu rõ tất cả mọi chuyện của Nghệ Phong, chẳng qua thực lực tứ giai có thể phát huy ra lực lượng bát giai khiến cho Hạ Chỉ Mộng vô cùng giật mình. Hạ Chỉ Mộng nghĩ cần phải hiểu sâu hơn mỗi học viên của nàng một chút. Kỳ thực, mặc kệ người nào làm đạo sư thì ánh mắt của họ đều tập trung lên học viên ưu tú nhất.
Trong lúc đấu khí của Nghệ Phong và Hạ Chỉ Mộng bao trùm toàn thân, lẳng lặng nhìn Tuyết Ma Hổ, đột nhiên có một đạo thân ảnh cũng đang bay tới nơi này. Hạ Chỉ Mộng thấy Băng Hồn đột nhiên xuất hiện, liền nhíu mày thêm lần nữa.
Băng Hồn nhìn lướt qua Tuyết Ma Hổ, thấy quang mang hung tàn hiện lên trong mắt nó, móng vuốt cào cào xuống đất khiến hắn không khỏi cảm thấy rùng mình. Tuyết Ma Hổ căn bản không lo lắng Băng Hồn tới, đôi mắt của nó nhìn ba người dữ tợn, chờ cho cả ba tập hợp lại.
Đương nhiên, khí thế của Tuyết Ma Hổ vẫn như cũ tập trung vào người Nghệ Phong.
Nghệ Phong có chút cảnh giác, nhanh chóng vận chuyển đấu khí ngưng tụ trên hai chân.
Hạ Chỉ Mộng nhìn khóe miệng Băng Hồn còn lưu lại vết máu, cau mày hỏi:
– Ngươi cũng đi trêu chọc Tuyết Ma Hổ?
Băng Hồn lạnh lùng gật đầu, ánh mắt cũng không dừng lại lâu trên vẻ đẹp tuyệt mỹ kinh diễm của Hạ Chỉ Mộng, huy động trường thương trên tay, đấu khí ngưng tụ lại, cảnh giác nhìn Tuyết Ma Hổ, hiển nhiên hắn muốn kề vai chiến đấu cùng Nghệ Phong.
Hạ Chỉ Mộng không rõ vì sao Băng Hồn luôn xử sự lạnh lùng cũng đi trêu chọc quái vật lớn như Tuyết Ma Hổ, thế nhưng hiện giờ đã không còn lựa chọn khác, nàng chỉ có thể quyết định chiến đấu cùng Tuyết Ma Hổ.
– Lấy hiểu biết về lực lượng Vương Cấp của nàng. Nếu như ba Tướng Cấp cao giai, một Tướng Cấp trung giai và thêm một Vương Cấp sơ giai đối kháng với Tuyết Ma Hổ chỉ phát huy được tám phần mười thực lực thì phần thắng là bao nhiêu?
Đột nhiên Nghệ Phong hỏi.
Hạ Chỉ Mộng không biết vì sao Nghệ Phong lại nói vậy, thế nhưng nàng suy nghĩ một chút rồi nói:
– Chỉ có ba thành! Hơn nữa còn phải bảo đảm Tuyết Ma Hổ chỉ có tám phần mười thực lực, không bạo phát!
Nghệ Phong nhíu nhíu mày, thật không ngờ Vương Cấp khác giai lại có chênh lệch lực lượng lớn tới vậy.
– Ngươi định tìm đâu ra hai Tướng Cấp nữa?
Băng Hồn nghi hoặc nhìn Nghệ Phong, ý tứ lời nói của Nghệ Phong chính là bọn họ có bốn Tướng Cấp, thế nhưng hiện giờ tính ra chỉ có mỗi hai người.
Nghệ Phong lấy Yêu Ngọc từ trong lòng ra, vật nhỏ này bị Nghệ Phong thô lỗ lôi ra, vô cùng không tình nguyện mở mắt. Nó vẫn trốn trong lòng Nghệ Phong hấp thu năng lượng, tựa hồ rất hưởng thụ.
– Vật nhỏ này hẳn có thể sánh ngang với Tướng Cấp cao giai.
Tuy rằng Nghệ Phong không biết Yêu Ngọc mạnh tới mức nào, thế nhưng thấy nó xuất thủ đối kháng được với Mị hỏa hồ dễ dàng, có lẽ cũng không thua Tướng Cấp cao giai.
Hạ Chỉ Mộng nhìn Yêu Ngọc yêu dị xinh đẹp tới cực điểm, trong mắt cũng phát ra một tia sáng, không tự chủ hiện rõ vẻ yêu thích. Nghệ Phong thấy vậy không khỏi cười trộm trong lòng: Quả nhiên nữ nhân không thể chống lại sự dụ hoặc của Yêu Ngọc.
Băng Hồn đã thấy Yêu Ngọc, thế nhưng nghe Nghệ Phong nói nó có thực lực Tướng Cấp cao giai cũng không nhịn được kinh ngạc, nhìn thế nào vật nhỏ này cũng không có vẻ mạnh như thế a.
– Vậy còn một Tướng Cấp nữa đâu?
Cuối cùng Băng Hồn vẫn lựa chọn tin tưởng, Nghệ Phong sẽ không nói giỡn trên vấn đề này.
Nghệ Phong nhìn thoáng qua Tuyết Ma Hổ đang châm chọc đợi hắn, hiển nhiên Tuyết Ma Hổ đã cho rằng Nghệ Phong là cá nằm trên thớt, hoàn toàn tỏ ra biểu tình đùa cợt.
– Hiện!
Nghệ Phong quát to một tiếng, trong nháy mắt Mị liệt hồ xuất hiện bên cạnh hắn.
– Mị liệt hồ? Nhiếp Hồn Sư?
Băng Hồn và Hạ Chỉ Mộng liếc mắt nhìn nhau, cả hai đều thấy được vẻ kinh hãi từ trong mắt đối phương. Dù thế nào bọn họ cũng không nghĩ rằng Nghệ Phong là một Nhiếp Hồn Sư, Nhiếp Hồn Sư có thể khống chế Mị nhất định phải trên ngũ tinh. Hiện giờ Hạ Chỉ Mộng có chút minh bạch vì sao Nghệ Phong nói hắn có thể sánh ngang với bát giai, xem ra hắn trả lời vẫn vô cùng thận trọng.
Nhiếp Hồn Sư ngũ tinh phối hợp cùng Tướng Cấp tứ giai, hơn nữa có Khống Mị Thuật, dù đối mặt với cửu giai cũng có thể đánh một trận.
Hạ Chỉ Mộng cảm giác chanh ban đã nhặt được bảo bối, thế nhưng hắn đang cấp cho nàng một nan đề vô cùng lớn. Vấn đề bây giờ là có thể sống sót hay không mới quan trọng.
Tuy rằng Mị liệt hồ là ngũ giai trung cấp thế nhưng với đặc thù của Mị cũng có thể sánh ngang với thực lực Ngũ giai cao cấp. Bốn người Tướng Cấp cao cấp cộng thêm một Vương Cấp cấp thấp đối mặt với Tuyết Ma Hổ thật ra tăng thêm phần thắng không ít.
– Lại có thể như vậy, thế thì chiến một hồi xem sao!
Dù sao Hạ Chỉ Mộng cũng là đạo sư, nàng lập tức hạ mệnh lệnh.
Nghệ Phong lắc đầu nói:
– Chờ! Chỉ cần Tuyết Ma Hổ không công kích chúng ta trước thì chúng ta đứng công kích nó. Nó đã trúng độc rồi, tuy rằng có thể áp chế, thế nhưng thời gian càng lâu thì nó càng bất lợi. Trừ phi nó có thể thi triển lực lượng toàn thân để bức độc tố ra ngoài, bây giờ chúng ta đang nhìn nó chằm chằm, hiển nhiên nó không dám làm chuyện này.
Hạ Chỉ Mộng nghe được lời nói của Nghệ Phong không khỏi kinh ngạc, nàng không nghĩ tới độc dược do Nghệ Phong mạnh như vậy, Vương Cấp đỉnh phong muốn xua tan độc tố cư nhiên phải dùng toàn lực mới bức được ra ngoài. Hạ Chỉ Mộng cảm giác Nghệ Phong còn cất giấu rất nhiều bí mật.
Chỉ là nếu Nghệ Phong đã nói vậy thì Hạ Chỉ Mộng cũng không xuất thủ, cả bọn cảnh giác nhìn Tuyết Ma Hổ. Tuyết Ma Hổ không thể phát huy thêm một phần thực lực, phần thắng của bọn họ lại càng lớn.
Nghệ Phong lấy ra một lọ dung dịch từ trong lòng, vẽ loạn trên Tiêm Hổ Kiếm của hắn, Tiêm Hổ Kiếm nhiễm một tầng xanh lè xong rồi đưa cho Băng Hồn nói:
– Bôi độc dược lên phía trên binh khí, phần thắng sẽ lớn hơn một chút!
Băng Hồn thấy Nghệ Phong chém giết Tuyết Ma Hổ hầu như dùng bất kỳ thủ đoạn tồi tệ nào. Tuy rằng hắn có phản cảm đối với độc dược, thế nhưng hiện giờ cũng phải tiếp nhận lọ dung dịch bôi lên đầu thương, sau đó đưa cho Hạ Chỉ Mộng.
Hạ Chỉ Mộng thấy Nghệ Phong và Băng Hồn làm vậy, nàng hơi nhíu mày, mặc dù nàng muốn nói điều gì đó thế nhưng vẫn không mở miệng, chỉ là khi Băng Hồn đưa cái chai qua thì nàng không tiếp, nhàn nhạt nói rằng:
– Không cần!
Nghệ Phong thấy Hạ Chỉ Mộng không tiếp liền nhún vai, dù sao độc dược ở thế giới này chỉ là cấp thấp. Hạ Chỉ Mộng không phản ứng khi thấy bọn họ sử dụng khiến Nghệ Phong đã đủ thỏa mãn rồi.
Mấy người không dám thả lỏng chút nào, ánh mắt cảnh giác nhìn Tuyết Ma Hổ, chờ đợi nó chủ động công kích.
Hiện giờ Tuyết Ma Hổ đang cố gắng xua tan cảm giác khó chịu trong người, lực lượng của nó đang dần dần tiêu tán. Mặc dù nó cố gắng áp chế thế nhưng thân thể càng lúc càng không khỏe. Tuyết Ma Hổ cũng đoán được vì sao Nghệ Phong không công kích nó trước, có lẽ là muốn chờ cho độc tính phát tác.
Ánh sáng hung tàn trong mắt Tuyết Ma Hổ dữ tợn hơn vài phần, khí thế của nó tập trung vào người Nghệ Phong, thầm nghĩ nhanh chóng xé xác Nghệ Phong rồi toàn lực xua tan cảm giác khó chịu trong cơ thể.
Cuối cùng Tuyết Ma Hổ dứt khoát không thèm xua tan độc tố trong cơ thể, tuy rằng độc tố kinh khủng thế nhưng trong thời gian ngắn còn không làm gì được nó. Nhiều nhất chỉ ảnh hưởng tới một điểm thực lực mà thôi, chẳng qua giải quyết mấy con kiến hôi, chút thực lực ấy là đủ rồi. Đây là sự tự tin cường đại của Tuyết Ma Hổ.
Nghệ Phong nhìn Tuyết Ma Hổ dùng móng vuốt cào xuống mặt đất đang đi về chỗ hắn, không cần suy nghĩ cũng biết đối tượng Tuyết Ma Hổ công kích đầu tiên chính là hắn. Nghệ Phong nhìn lại Nhuyễn Kình Giáp trên người một chút, chỉ hy vọng nó có thể ngăn trở được công kích của Tuyết Ma Hổ.
Băng Hồn cũng nhìn Tuyết Ma Hổ, biết nó đã muốn công kích, đáy lòng hắn có chút run run, nếu như trận chiến này có thể thắng thì sợ rằng danh tiếng của hắn trên bảng Phong Vân sẽ không có đối thủ. Dù sao Tuyết Ma Hổ vô cùng kinh khủng, trên đời có mấy người có thể giết chết được nó?
Nhưng mà thất bại thì sẽ phải trả giá bằng tính mệnh. Băng Hồn nhìn Nghệ Phong, thấy biểu tình trầm ổn của hắn, thầm nghĩ Nghệ Phong mới là dân cờ bạc chân chính.
Tuyết Ma Hổ kêu lên một tiếng hướng về phía Nghệ Phong hung hăng đánh tới. Thân ảnh Nghệ Phong chợt lóe liền biến mất tại chỗ chỉ lưu lại một đạo tàn ảnh. Móc vuốt của Tuyết Ma Hổ hung hăng đánh tới tàn ảnh của Nghệ Phong, trong nháy mắt tàn ảnh biến mất không thấy đâu.
– Giết!
Hạ Chỉ Mộng quay sang Băng Hồn hô một câu, lợi kiếm trong tay huy vũ mãnh liệt, sau đó hướng về Tuyết Ma Hổ hung hăng đâm một kiếm, đấu khí ngưng tụ trên lợi kiếm. Quang mang tỏa ra rực rỡ phát ra cùng âm thanh xé gió.
Cùng lúc đó, trường thương của Băng Hồn giống như rắn độc xảo quyệt hướng đâm về phía cổ họng Tuyết Ma Hổ, hắn vừa ra tay là thi triển luôn tuyệt kỹ Băng tộc. Trường thương đi qua nơi nào, không gian nơi đó đều bị vỡ vụn, tiếng xé gió không ngừng vang lên. Cỗ khí thế này cư nhiên còn mạnh hơn Hạ Chỉ Mộng vài phần.
Đương nhiên Nghệ Phong sẽ không buông tha cơ hội hiếm có, ý niệm trong đầu vừa chuyện, Mị liệt hồ liền ngưng tụ năng lượng kinh khủng đánh về phía Tuyết Ma Hổ. Tiêm Hổ Kiếm của Nghệ Phong tạo thành Tà Vô Kiếm quyết ngưng tụ lực lượng kinh khủng vào một điểm, hung hăng công kích Tuyết Ma Hổ.
Bốn đại công kích hầu như cùng lúc tập trung vào Tuyết Ma Hổ.
– Ngao…
Tuyết Ma Hổ lại lần nữa kêu lên một tiếng, toàn bộ khí thế xông thẳng trời cao, thảm thực vật nơi đây bị gãy nát nhanh chóng dưới áp bức của cỗ khí thế này. Toàn bộ thân thể cư nhiên lớn vọt lên không ít, móng vuốt sắc bén tỏa ra hàn quang chói mắt. Năng lượng ngưng tụ trên người nó mạnh mẽ bạo phát.
Bốn đạo công kích đánh tới thế nhưng Tuyết Ma Hổ không nóng nảy chút nào, vẫn cố gắng ngưng tụ năng lượng. Đến khi lợi kiếm của Nghệ Phong dẫn đầu sắp đâm tới bụng Tuyết Ma Hổ thì thân thể khổng lồ của Tuyết Ma Hổ đột nhiên xoay tròn, lực lượng cường đại lấy nó làm trung tâm bạo liệt ra.
Lực lượng cường đại hướng oanh kích đám người Nghệ Phong.
– Phụt…
Một ngụm máu tươi bắn phụt lên, sắc mặt Băng Hồn tái nhợt, thân ảnh bay ngược về phía sau. Một một bước lùi đều có vô số cát đá bắn ra từ dưới chân hắn, Mị liệt hồ thì bị oanh kích bay ngược trên hư không.
Trái ngược lại hai người Nghệ Phong và Hạ Chỉ Mộng chỉ lùi về phía sau hai bước, nhanh chóng ổn định lại thân thể.
Tình cảnh này khiến Nghệ Phong và Hạ Chỉ Mộng liếc nhìn nhau, thật không ngờ Tuyết Ma Hổ còn mạnh như vậy, một chiêu đẩy lùi cả bốn người.
Trong lúc Hạ Chỉ Mộng đang kinh hãi thực lực Tuyết Ma Hổ thì cũng kinh ngạc bởi lực phòng ngự của Nghệ Phong. Thực lực tứ giai sao có thể phòng ngự không thua kém gì nàng?
Vốn Hạ Chỉ Mộng còn chưa giải thích được thì lại phát hiện một màn chấn động đến ngây người. Nàng thấy Yêu Ngọc xoay tít ở trên hư không, năng lượng của Tuyết Ma Hổ đánh về nó cư nhiên không có chút gì xảy ra. Giống như là đang tắm rửa cho nó, mỗi một lần Yêu Ngọc xoay một vòng thì năng lượng kia biến mất thêm một phần.
Hạ Chỉ Mộng nhìn Yêu Ngọc trân trân, sau quay đầu nhìn thoáng qua Nghệ Phong, cũng phát hiện hắn đang mở to mắt nhìn một màn này, hiển nhiên Nghệ Phong cũng không ngờ Yêu Ngọc kinh khủng tới vậy. Ngay cả năng lượng công kích của Tuyết Ma Hổ đều có thể thôn phệ, rốt cuộc yêu hồn Long Xà có cái gì cổ quái? Nghệ Phong tiếp xúc càng nhiều càng cảm giác vật nhỏ này thêm thần bí!
Hạ Chỉ Mộng cũng biết hiện giờ không phải lúc để khiếp sợ, nàng liếc mắt nhìn Nghệ Phong, huy vũ lợi kiếm giống như nữ thần duyên dáng. Lợi kiếm trên tay xẹt qua hư không tạo thành từng đạo vết tích, cuối cùng sau khi ngưng tụ thành năng lượng kiếm khí nửa vòng cung tản ra khí thế mạnh vô cùng, hung hăng đâm tới Tuyết Ma Hổ.
Nghệ Phong cũng không dám chậm trễ, đấu khí trong cơ thể đều ngưng tụ lên trên đầu mũi Tiêm Hổ Kiếm. Từng đạo hồn lực cũng thấu nhập vào bên trong quấn lên năng lượng màu xanh của Ngụy Phệ Châu, mỗi khi nhảy lên thì hư không đều bị chấn động, có thể thấy được lực lượng vô cùng kinh khủng.
Nghệ Phong phát huy thân pháp Mị Ảnh tới mức tận cùng, cũng hung hăng đâm vào Tuyết Ma Hổ.
Hai đạo công kích mạnh mẽ không phải chuyện đùa, thế nhưng dùng để đối kháng Tuyết Ma Hổ vẫn có chút thiếu. Ánh mắt Tuyết Ma Hổ hiện lên vẻ hung tàn, năng lượng lại lần nữa ngưng tụ trên móng vuốt đánh tới nghệ phong. Đi qua nơi nào thì không gian nơi đó đều bị sụp đổ, có thể thấy được lực lượng của nó kinh khủng tới mức nào.
Nghệ Phong nhìn thấy một màn này hầu như có thể suy đoán tuy rằng độc dược ảnh hưởng tới thực lực của nó, thế nhưng thực lực hiện giờ cũng phải tiếp cận với tám phần mười.
Binh…
Năng lượng Tuyết Ma Hổ và Nghệ Phong va vào cùng nhau, cánh tay Nghệ Phong rung lên suýt chút nữa làm tuột Tiêm Hổ Kiếm khỏi tay. Còn sắc mặt của Hạ Chỉ Mộng cũng trắng bệch bay ngược về phía sau.
Tuyết Ma Hổ nhìn thấy như vậy, hầu như không buông tha cơ hôi, móng vuốt của nó hung hăng đánh về phía Nghệ Phong. Nếu như bị trảo trúng có thể tưởng tượng được hậu quả.
– Ngao…
Trong lúc Nghệ Phong chuẩn bị thi triển thuấn di để tránh né thì đột nhiên Tuyết Ma Hổ kêu lên một tiếng thống khổ, Nghệ Phong quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Yêu Ngọc cũng đang dùng móng vuốt sắc bén đâm thẳng vào trong cơ thể Tuyết Ma Hổ. Máu đỏ tươi chảy ra từ miệng vết thương, thế nhưng không nhiễm trên thân thể Yêu Ngọc chút nào.
– Tốt lắm! Yêu Ngọc!
Nghệ Phong lớn tiếng tán thưởng Yêu Ngọc, tiểu gia hỏa này đắc ý quay sang Nghệ Phong diễn trò. Thế nhưng ngay lập tức tiểu gia hỏa kêu lên một tiếng đau đớn, Tuyết Ma Hổ đột nhiên ngưng tụ một cỗ lực lượng đánh vào Yêu Ngọc ở phía sau lưng nó. Yêu Ngọc không kịp phản ứng liền bị cỗ năng lượng này oanh kích bay ra ngoài.
Nghệ Phong thấy vậy không khỏi kinh hãi, hắn biết năng lượng của Tuyết Ma Hổ mạnh tới mức nào, Yêu Ngọc bị đánh trúng sẽ vô cùng nguy hiểm. Nghệ Phong hầu như định thi triển thuấn di để đỡ Yêu Ngọc, thế nhưng hắn còn chưa kịp thi triển đã phát hiện Yêu Ngọc xoay tít trên hư không, sau đó bay về phía Nghệ Phong.
Nghệ Phong sửng sốt, hắn thật không ngờ lực phòng ngự của Yêu Ngọc cư nhiên kinh khủng như thế, lực lượng của Tuyết Ma Hổ oanh kích vào người dĩ nhiên còn có tốc độ như vậy. Nhìn Yêu Ngọc đang kêu nhỏ trong lòng Nghệ Phong cảm giác được nó đang suy yếu, thế nhưng cũng không bị nguy hiểm quá lớn khiến hắn không khỏi thở dài một hơi, đối với Yêu Ngọc quỷ dị lại có thêm một chút hiểu biết.
– Bách Điểu Triều Phượng!
Hạ Chỉ Mộng hô to một tiếng, khí thế của nàng cư nhiên đề thăng gấp mấy lần, đấu khí kinh khủng bộc phát ra từ trong cơ thể nàng, trên lợi kiếm kia mơ hồ hình thành kiếm khí hình con phượng hoàng.
Toàn bộ kiếm khí phượng hoàng bạo phát ra lam quang, trong đó có quầng sáng lưu chuyển. Hư không xung quanh bắt đầu vặn vẹo, cỗ lực lượng này cư nhiên mạnh gấp mấy lần lực lượng của Hạ Chỉ Mộng. Có thể tưởng tượng được chiêu này kinh khủng tới mức nào. Nghệ Phong đoán rằng nhất định không thua vũ kỹ Nhật Giai cao cấp.
Tuyết Ma Hổ nhìn thấy chiêu này liền lộ ra ánh mắt ngưng trọng lần đầu tiên, nó rít gào lên mấy tiếng, toàn thân tản ra năng lượng kinh khủng, ngưng tụ thành một viên cầu thật lớn đánh về phía Hạ Chỉ Mộng.
Lúc này Băng Hồn cũng ngưng tụ lực lượng lại lần nữa đâm tới Tuyết Ma Hổ, chỉ là khí thế so với vừa rồi yếu đi rất nhiều.
Đương nhiên Nghệ Phong sẽ không buông tha cơ hội, Tiêm Hổ Kiếm trong tay ngưng tụ lực lượng toàn thân vào trên đầu mũi kiếm.
– Thuấn di!
Nghệ Phong không muốn để Tuyết Ma Hổ có thời gian kịp phản ứng liền sử dụng kỹ năng thuấn di, hung hăng đâm về phía Tuyết Ma Hổ. Đồng thời, Mị liệt hồ bị Nghệ Phong không chế đang suy yếu ngưng tụ năng lượng mạnh mẽ đánh tới Tuyết Ma Hổ.
Cùng lúc đó, Tuyết Ma Hổ va chạm với năng lượng của Hạ Chỉ Mộng, Nghệ Phong thuấn di tới phía sau nó.
Phượng hoàng do Hạ Chỉ Mộng hư hóa ra cùng Tuyết Ma Hổ va vào nhau, hai cỗ năng lượng mạnh mẽ đồng thời bạo phát. Mà kình khí bắn ra từ trung tâm vụ nổ đi tới nơi nào thì tất cả nơi đó đều bị tan nát, mọi cát đá thực vật bị bốc lên cao hình thành một cơn lốc thực vật khổng lồ, tàn phá bừa bãi trên không trung.
Gió bão gào thét, kình khí cường đại bay tán loạn khắp nơi, tiếng xé gió không ngừng vang lên.
Dư kình khổng lồ khiến Băng Hồn không thể tới gần, thân ảnh của hắn nhanh chóng bạo lui.
Tuyết Ma Hổ kêu lên một tiếng, hiển nhiên chiêu này đã làm nó bị thương tổn, rốt cuộc trên thân nó đã xuất hiện một vết máu, một khối huyết nhục không rõ bị đạo năng lực phía sau đánh bật ra. Cùng lúc đó, Hạ Chỉ Mộng cũng không khá hơn là bao nhiêu, lực lượng cường đại phản chấn ngược về phía nàng. Lợi kiếm trên tay hơi run run không ổn định, ngay lập tức tuột khỏi tay bắn ra không trung với tốc độ xé gió, đâm thẳng cắm xuống mặt đất. Toàn bộ thân kiếm đều cắm sâu vào trong bùn đất chỉ lộ ra chuôi kiếm, có thể thấy được dư kình cực kỳ to lớn.
– Phụt…
Hạ Chỉ Mộng phun ra một ngụm máu tươi, vẻ mặt trắng bệch, thân ảnh cũng bay ngược ra phía sau.
Ánh sáng hung tàn trong mắt Tuyết Ma Hổ cuồng bạo lên, nó chuẩn bị tiếp tục đánh tới Hạ Chỉ Mộng thì phát hiện một cỗ kình khí đang hung hăng đâm tới chỗ nó. Tuyết Ma Hổ không kịp thời gian đi xé xác Hạ Chỉ Mộng, thân thể nó hơi nghiêng, móng vuốt mang theo hàn quang đánh về phía Nghệ Phong.
– Thuấn di!
Nghệ Phong lại lần nữa thi triển thuấn di biến mất trong tầm mắt của Tuyết Ma Hổ, một kiếm hung hăng đâm vào sau lưng nó.
Tuyết Ma Hổ kinh hãi bởi tốc độ Nghệ Phong biến mất trong nháy mắt, nó cảm thụ được lợi kiếm phía sau liền phân tán ra một cỗ năng lượng hung hăng oanh kích về phía Nghệ Phong.
– Thuấn di!
Nghệ Phong lại lần nữa thi triển thuấn di, thi triển thuấn di liên tục khiến Nghệ Phong cảm giác đấu khí đang tiêu hao với tốc độ kinh khủng. Liên tục tiêu hao làm hắn không cam lòng, nhưng không biết làm gì hơn, lợi kiếm vẫn như cũ đâm tới Tuyết Ma Hổ.
Ba lần công kích liên tiếp hầu như không có khoảng cách thời gian giữa các lần, cho dù Tuyết Ma Hổ nhanh như thiểm điện cũng không thoát được. Nó bị Nghệ Phong hung hăng đâm một kiếm vào trên lưng, một vòi máu tức thì phun ra. Lực lượng Nghệ Phong phát huy cực hạn, cố gắng khống chế Tiêm Hổ Kiếm hung hăng đâm tới Tuyết Ma Hổ, dường như muốn đâm thủng nó.
– Ngao…
Tuyết Ma Hổ kêu lên một tiếng thống khổ, thanh âm dữ tợn mà lại kinh khủng. Tuyết Ma Hổ mạnh mẽ vùng dậy, lợi kiếm của Nghệ Phong còn cắm trên người nó, Nghệ Phong căn bản không kịp rút ra thì Tuyết Ma Hổ đã phóng một cỗ năng lượng đánh về hắn.
Năng lượng khổng lồ hầu như có khí thế diệt thiên nện thẳng lên trên ngực Nghệ Phong. Ngay lập tức hắn bị đánh bay ngược về phía sau.
– Nghệ Phong!
Băng Hồn khẩn trương hô lên, cỗ năng lượng kia kinh khủng thế nào hắn đã thấy rõ ràng. Nghệ Phong bị đánh vào trước ngực, lực phòng ngự của hắn chỉ là Tướng Cấp tứ giai, vậy còn có đường sống sao?
Thế nhưng chuyện làm Băng Hồn mở to mắt chính là Nghệ Phong bị đập xuống mặt đất xong cư nhiên nhổ một ngụm nước bọt rồi đứng dậy như không có chuyện gì.
Băng Hồn nhìn Nghệ Phong trân trân, nhịn không được thầm mắng to một tiếng:
– Kháo… Đây là quái vật gì?
Nghệ Phong sờ soạng Nhuyễn Kình Giáp trên thân thể, đáy lòng cảm thấy hơi may mắn, nếu như không có chí bảo phòng ngự này thì sợ rằng ngày hôm nay không chết cũng bị trọng thương. Cho dù có thêm Nhuyễn Kình Giáp hắn cũng không chịu nổi, bị cỗ năng lượng kia trực tiếp đánh vào trên người, khóe miệng trào ra một tia máu.
Hai lần liên tiếp bị hại khiến Tuyết Ma Hổ triệt để bạo nộ. Nó thấy Hạ Chỉ Mộng đứng gần nhất liền trảo tới chỗ nàng.
Hiện giờ khí huyết Hạ Chỉ Mộng đang nhộn nhạo do bị Tuyết Ma Hổ oanh kích lúc nãy, căn bản không thể phân ra lực lượng để chống đỡ, mắt mở trừng trừng nhìn móng vuốt Tuyết Ma Hổ càng ngày càng tới gần. Trong mắt Hạ Chỉ Mộng tràn đầy vẻ kinh hãi, lúc này nàng căn bản không có cách nào để né tránh, chỉ có một kết quả duy nhất đó là bị Tuyết Ma Hổ xé tan xác.
Móng vuốt sắc bén của Tuyết Ma Hổ càng ngày càng gần, Hạ Chỉ Mộng hầu như đã nhắm mặt lại. Chỉ trong nháy mắt, móng vuốt của Tuyết Ma Hổ sẽ đâm thủng ngực của nàng.
– Thuấn di!
Ngay lúc Hạ Chỉ Mộng hết hy vọng thì đột nhiên nàng cảm giác chính mình bị người khác ôm lấy, Hạ Chỉ Mộng mạnh mẽ mở mắt ra liền thấy công kích của Tuyết Ma Hổ mạnh mẽ nện trên thân thể người ôm nàng.
– Phụt…
Một ngụm máu tươi phun thẳng lên khuôn mặt Hạ Chỉ Mộng, trên khuôn mặt tuyệt mỹ của nàng đầy máu ngay lập tức.
– Nghệ Phong…
Hạ Chỉ Mộng hoảng hốt, nàng thật không ngờ Nghệ Phong dùng thân thể của hắn để đối kháng với một chiêu nổi giận của Tuyết Ma Hổ.
– Đi!
Nghệ Phong căn bản không kịp cảm thụ huyết khí cuồn cuộn trong cơ thể, hắn ôm lấy thân thể mềm mại của Hạ Chỉ Mộng. Thân pháp Mị Ảnh được phát huy tới mức tận cùng, chạy sang một hướng khác.
Trong mắt Tuyết Ma Hổ hiện lên một tia châm chọc, một cỗ năng lượng lại lần nữa ngưng tụ đánh về phía Nghệ Phong đang chạy trốn. Băng Hồn nhìn thấy cỗ năng lượng phá tan hư không bay đến không khỏi hoảng hốt. Hắn giơ trường thương lên muốn ngăn trở thế nhưng không cách nào kịp.
Nghệ Phong cũng cảm giác năng lượng kinh khủng phía sau lưng, lúc này căn bản hắn không có cách nào vận chuyển lực lượng để né tránh, hắn hét lớn một tiếng:
– Nhiếp Hồn Thuật – Ngưng Tụ!
Trong nháy mắt, một cỗ năng lượng ngưng tụ trên thân thể Nghệ Phong, đón lấy công kích của Tuyết Ma Hổ. Thế nhưng năng lượng của Tuyết Ma Hổ mạnh tới mức nào, năng lượng do Nhiếp Hồn Thuật của Nghệ Phong ngưng tụ ra căn bản không phát huy được tác dụng. Trong nháy mắt Nhiếp Hồn Thuật của Nghệ Phong tiêu tán, cỗ năng lượng kia vẫn như cũ bay về phía hắn.
– Khống Mị Thuật!
Nghệ Phong hét lớn một tiếng, trong nháy mắt Mị liệt hồi xuất hiện phía sau Nghệ Phong, thậm chí Nghệ Phong không kịp thu hồi Lạc Ấn ở trên người nó.
Oanh…
Năng lượng đánh vào phía trên người Mị liệt hồ, hầu như không có gì ngoài ý muốn, toàn bộ hồn thể của Mị liệt hồ bị tan ra, mỗi một khối năng lượng bộc phát phảng phất như lựu đạn nổ tung, quang mang tản ra vô cùng chói mắt.
Phụt…
Nghệ Phong lại lần nữa phun ra một ngụm máu, Mị liệt hồ và hắn có tinh thần liên kết, tinh thần liên kết bị mạnh mẽ cắt đứt khiến cho hắn cũng bị thương tổn. Một ngụm máu phun lên mặt Hạ Chỉ Mộng lần thứ hai.
– Nghệ Phong, ngươi không sao chứ?
Bị Mị liệt hồ ngăn lại như vậy, Nghệ Phong và Hạ Chỉ Mộng cũng đình chỉ tốc độ, Hạ Chỉ Mộng giãy giụa ra khỏi lòng Nghệ Phong, đưa tay đỡ lấy sắc mặt trắng bệch của hắn lo lắng hỏi.
Nghệ Phong lắc đầu, có Nhuyễn Kình Giáp phòng ngự, tuy rằng miệng phun máu tươi thế nhưng đối với hắn mà nói cũng không phải vấn đề quá lớn. Chỉ là tinh thần lực bị chặt đứt mạnh mẽ khiến hắn bị thương tương đối nặng.
Hạ Chỉ Mộng thật không ngờ Tuyết Ma Hổ cường hãn như vậy, cư nhiên dưới sự vây công của nhiều người còn khiến cho tất cả mọi người bị thương nặng.
– Ngao…
Tuyết Ma Hổ cũng kêu lên một tiếng, ánh mắt lộ ra thần sắc thống khổ, Tiêm Hổ Kiếm cắm phía sau lưng chảy máu không ngừng, đến cuối cùng cư nhiên toàn là máu đen.
Nghệ Phong thấy vậy vô cùng vui mừng:
– Trên Tiêm Hổ Kiếm có kịch độc, độc càng thêm độc, hơn nữa nó đang bị thương nặng, nhất định thực lực đã bị suy giảm lớn.
Hạ Chỉ Mộng cười khổ một tiếng, nàng nhìn Nghệ Phong nói rằng:
– Thực lực của ta không phát huy được năm thành, ngươi thì thế nào?
Nghệ Phong sửng sốt, thật không ngờ tình huống lại như vậy, mặc dù Tuyết Ma Hổ bị thương nặng và trúng kích độc thế nhưng bên mình cũng không hề dễ chịu.
– Ta cũng không nổi năm thành!
Nghệ Phong cười khổ một tiếng rồi quay đầu nhìn về phía Băng Hồn, sợ rằng hắn đồng dạng bị thương nặng.
Nghệ Phong nghĩ thế, trong mắt hiện lên một tia ngoan độc, mặc kệ tinh thần lực bị hao tổn sẽ khiến thương thế nặng hơn, đấu khí bạo phát tuôn trào!
– Ngươi muốn làm gì?
Hạ Chỉ Mộng thấy Nghệ Phong bị thương nặng còn thi triển đấu khí kinh khủng như thế không khỏi hoảng hốt nói.
Nghệ Phong quay đầu liếc mắt nhìn khuôn mặt xinh đẹp bị dính máu của Hạ Chỉ Mộng nói nhàn nhạt một câu. Không để ý tới kinh mạch đau đớn, từng đạo đấu khí trong kinh mạnh bạo phát mãnh liệt, cảm giác như thiêu đốt khiến khóe miệng Nghệ Phong hơi co quắp. Thế nhưng hắn trải qua dằn vặt do kinh mạch trọng tố, hiện tại không phát sinh ra một tiếng nào.
Băng Hồn và Hạ Chỉ Mộng liếc mắt nhìn nhau, cả hai không rõ Nghệ Phong đang muốn làm gì. Hạ Chỉ Mộng thấy hai lòng bàn tay hắn dần dần ngưng tụ ra một quả cầu nhỏ, trong lòng bỗng nhiên hiểu ra.
– Phệ Linh Nộ Bạo?
Hạ Chỉ Mộng trừng mắt nhìn Nghệ Phong nói thầm, một chiêu này của hắn đã lan truyền xôn xao trong học viện, thế nhưng nàng chưa từng nhìn thấy tận mắt. Hạ Chỉ Mộng bình tĩnh nhìn Nghệ Phong cũng muốn biết rốt cuộc chiêu này có gì kinh khủng, có thể khiến phó viện trưởng thân là Vương Cấp bị thương nặng.
Tuy rằng thực lực của phó viện trưởng tương đương với nàng, thế nhưng dù sao cũng là Vương Cấp a! Nói một cách khác Phệ Linh Nộ Bạo ít nhất phải phát huy ra lực lượng Vương Cấp tam giai trong nháy mắt.
Nghệ Phong thi triển Phệ Linh Nộ Bạo, đồng thời đáy lòng không khỏi nở nụ cười khổ, con bài chưa lật của chính mình còn quá ít. Đối mặt với đối thủ trên Vương cấp chỉ có thể mượn Phệ Linh Nộ Bạo, xem ra phải nhanh chóng đi tiếp nhận truyền thừa Tà Đế. Hẳn Tà Tông phải có một vài kỹ năng kinh khủng đi!
Nếu có người biết Nghệ Phong đang buồn bực vì thiếu kỹ năng, kỹ năng không đủ mạnh thì sợ rằng tất cả mọi người đều muốn đập chết hắn. Đừng nói thuấn di hay tồn tại kinh khủng như Phệ Linh Nộ Bạo, chỉ cần Lôi Đình Phá Nhật Kiếm, Toái Phá đều có thể khiến lòng người nguội lạnh. Mà thân pháp Mị Ảnh càng khiến cho thế nhân đố kỵ hơn.
Máu tươi của Tuyết Ma Hổ nhỏ từng giọt trên mặt đất, quang mang dữ tợn phát ra trong mắt hướng về Nghệ Phong đánh tới. Nó không nghĩ tới con kiến hôi trước mặt cư nhiên có thể làm nó bị thương tổn đến vậy, hiện giờ nó chỉ muốn xé xác mấy tên nhân loại ghê tởm trước mặt.
– Phệ Linh Nộ Bạo!
Cùng lúc đó Nghệ Phong ngưng tụ Phệ Linh Nộ Bạo trong tay cũng ném ra ngoài. Tuyết Ma Hổ đang xông tới vừa vặn bị Phệ Linh Nộ Bạo bao phủ vào trong.
Oanh…
Một cây nấm khổng lồ do cát đá hợp thành dựng lên mặt đất, toàn bộ hư không rung động không ngừng, Phệ Linh Nộ Bạo phát ra năng lượng vô cùng kinh khủng, Băng Hồn bay ngược ra ngoài liên tục. Hắn kinh hãi nhìn một màn trước mặt này, thầm nghĩ nếu như chính mình bị đánh ở trong vậy thì còn khả năng sống sót sao?
Băng Hồn hít sâu vào một hơi, hắn phát hiện người trước mặt không phải là người mà triệt để là một quái vật biến thái tới cực điểm. Cho dù đạo sư Hạ Chỉ Mộng cũng không phát huy ra lực lượng kinh khủng như thế. Hơn nữa còn là bạo phát trong nháy mắt, như vậy lực sát thương sẽ tăng lên mấy lần.
Hạ Chỉ Mộng cũng nhìn trân trân một màn trước mặt, đôi môi đỏ mọng tạo thành một đường cong cực kỳ dụ người. Thế nhưng hiện giờ không ai có diễm phúc nhìn thấy, trong lòng nàng cũng nổi lên sóng lớn, rốt cục nàng đã hiểu được vì sao phó viện trưởng bị Phệ Linh Nộ Bạo đánh thành trọng thương, nếu như là nàng sợ rằng sẽ không đơn giản chỉ bị thương nặng như thế.
– Biến thái!
Hạ Chỉ Mộng nhìn Nghệ Phong không khỏi thì thầm một tiếng, bây giờ nàng còn chưa tin được một màn trước mắt là do Tướng Cấp thi triển ra.
Nghệ Phong thi triển chiêu này xong, khóe miệng lại trào máu tươi, miễn cưỡng ổn định thân thể rồi quay sang Hạ Chỉ Mộng nói:
– Gặp lại các ngươi sau!
Hạ Chỉ Mộng ngẩn người, nàng cũng biết Nghệ Phong không còn sức chiến đấu, ánh mắt nhìn chằm chặp vào giữa sân. Tuy rằng chiêu vừa rồi vô cùng khủng bố thế nhưng không nhất định giết được Tuyết Ma Hổ, chỉ hy vọng có thể khiến thương thế của nó thêm nặng hơn.
Ngao…
Một tiếng gầm vang lên, Tuyết Ma Hổ đi ra từ trong cây nấm bụi khổng lồ. Máu tươi chảy khắp toàn bộ thân thể, hiển nhiên đã ăn phải thiệt thòi lớn dưới Phệ Linh Nộ Bạo, có lẽ Tuyết Ma Hổ cũng không nghĩ tới Phệ Linh Nộ Bạo có uy lực lớn như thế, Phệ Linh Nộ Bạo oanh kích chính diện, khiến rất nhiều bộ phận trên cơ thể nó không thấy rõ huyết nhục.
Nghệ Phong nhìn tình cảnh Tuyết Ma Hổ như vậy không khỏi thở dài một hơi, thật không uổng phí hắn mạo hiểm thi triển chiêu này a. May mắn là Tuyết Ma Hổ đang bị độc và thương nặng, nếu không lấy thực lực ngang với Vương Cấp đỉnh phong mà nói, cho dù thi triển Phệ Linh Nộ Bạo cũng không có tác dụng.
Lên tới Vương cấp, mỗi một giai tầng cách biệt thì lực lượng càng kinh khủng.
Trong ánh mắt của Tuyết Ma Hổ phát ra hàn quang nhìn thẳng vào Nghệ Phong, có thể cảm nhận được sự hung tàn vô cùng trong đó.
Nhìn Tuyết Ma Hổ đi tứng bước tới gần, Hạ Chỉ Mộng vận chuyển đấu khí bao trùm lên lợi kiếm lại lần nữa. Trong lúc chuẩn bị tiến lên công kích thì bị Nghệ Phong kéo lại, Nghệ Phong lấy ra một đống đan dược từ trong lòng ra đưa cho hai người Băng Hồn và Hạ Chỉ Mộng, nói:
– Ăn những đan dược này vào, tốc độ khôi phục lực lượng sẽ nhanh hơn một chút.
Hạ Chỉ Mộng và Băng Hồn nhìn trân trân một đống đan dược trong tay Nghệ Phong, trong đó cư nhiên không có một viên đan dược nào dưới ngũ giai. Bọn họ đều cảm giác đầu óc bị choáng váng, từ lúc nào đan dược Ngũ giai không đáng giá như vậy, trảo một cái có thể được một xấp dầy.
Hạ Chỉ Mộng và Băng Hồn liếc mắt nhìn nhau rồi tiếp nhận từ trong tay Nghệ Phong, sau đó cho mấy viên vào miệng, quả nhiên cảm giác huyết khí trong cơ thể bình ổn hơn rất nhiều, tốc độ khôi phục đấu khí cũng nhanh hơn.
Trong lúc Hạ Chỉ Mộng và Băng Hồn chuẩn bị tái chiến thì phát hiện Yêu Ngọc bay nhanh ra khỏi trong lòng Nghệ Phong. Toàn bộ thân thể nó bạo phát ra uy nghiêm to lớn, cỗ uy nghiêm này cư nhiên khiến cho Tuyết Ma Hổ đứng im tại chỗ, trong mắt thoáng hiện lên vẻ hoảng sợ.
Hạ Chỉ Mộng cảm giác được khí tức tôn quý trên người Yêu Ngọc, lại nhìn biểu tình sợ hãi của Tuyết Ma Hổ. Nàng cũng ngừng động tác của chính mình.
Ngay trong lúc này, toàn bộ thân thể Yêu Ngọc phát ra ánh sáng màu trắng khiến cho thân thể bạch ngọc của nó càng thêm chói mắt. Yêu Ngọc xoay trên hư không vài vòng. Lực lượng ngưng tụ trên móng vuốt đánh xuống Tiêm Hổ Kiếm đang cắm trên người Tuyết Ma Hổ.
– Ngao…
Tiếng gào thét rung động thiên địa, Tiêm Hổ Kiếm cư nhiên cắm sâu vào trong cơ thể Tuyết Ma Hổ, mũi kiếm lòi ra dưới bụng nó.
Trong lúc Hạ Chỉ Mộng còn đang khiếp sợ cỗ khí thế uy nghiêm của Yêu Ngọc thì Băng Hồn đã kịp phản ứng, trường thương huy vũ lên hung hăng đâm về phía Tuyết Ma Hổ.
Ngược lại Nghệ Phong có chút lý giải vì sao đột nhiên Yêu Ngọc bạo phát ra uy nghiêm kia, dù sao hắn đã từng nghe qua yêu hồn Long Xà có huyết mạch Thần Long.
Tuyết Ma Hổ đang bị thương nặng, làm sao có thể ngăn cản tuyệt chiêu của Băng tộc do Băng Hồn thi triển, trường thương của Băng Hồn đâm thẳng vào trong cổ họng của nó.
Tuyết Ma Hổ cố gắng tỏ ra mạnh mẽ đứng lên, thế nhưng không chống được thương tích quá nặng rồi lại ngã xuống đất. Ánh mắt vô lực nhìn Nghệ Phong, Nghệ Phong còn có thể thấy được vẻ hung tàn trong mắt nó.
Băng Hồn rút trường thương ra chuẩn bị đâm vào thêm lần nữa, thế nhưng Yêu Ngọc lại bắn ra một cỗ năng lượng khiến trường thương của Băng Hồn bị chệch.
Băng Hồn lùi lại mấy bước, nghi hoặc nhìn về phía Nghệ Phong, Nghệ Phong cũng sửng sốt không hiểu Yêu Ngọc đang định làm cái gì.
Mà đúng vào lúc này, Yêu Ngọc cư nhiên bay lên trên đầu Tuyết Ma Hổ, cặp móng vuốt nhỏ cắm sâu xuống đầu Tuyết Ma Hổ. Trong lúc đám người Nghệ Phong đang không hiểu chuyện gì thì lại phát hiện trong mắt Tuyết Ma Hổ tràn đầy vẻ hoảng sợ. Vẻ hoảng sợ này khiến Nghệ Phong cảm thấy trong lòng lạnh lẽo.
Nghệ Phong còn chưa hiểu Yêu Ngọc đang muốn làm gì thì phát hiện dường như Yêu Ngọc đang hấp thu, có thứ gì đó đang lưu chuyển bên trong thân thể như bạch ngọc của nó.
Nghệ Phong sửng sốt, trong thức hải hơi chút xúc động, Nghệ Phong là một Nhiếp Hồn Sư cho nên vô cùng mẫn cảm đối với hồn thể. Nghệ Phong phát hiện ra hồn thể hoàn chỉnh của Tuyết Ma Hổ đã bị Yêu Ngọc thôn phệ, Nghệ Phong phát hiện ra một màn này không khỏi kinh hãi nhìn Yêu Ngọc.
Chậc chậc, có thể hấp thu hồn thể của ma thú cấp bậc lục giai, đây là ma thú đơn giản sao? Chỉ bằng vào điểm ấy, Nghệ Phong đã biết Yêu Ngọc vô cùng kinh khủng. Nghệ Phong hít sâu vào một hơi, có lẽ phải đi tìm hiểu thuộc tính của yêu hồn Long Xà. Nghệ Phong vĩnh viễn không thể nào quên được lần đầu tiên thứ này chạy vào trong khí hải, suýt chút nữa chỉnh hắn chết.
Nghệ Phong cảm giác toàn bộ linh hồn của Tuyết Ma Hổ bị Yêu Ngọc hấp thu không còn chút gì, cuối cùng mới hiểu vì sao Tuyết Ma Hổ phát sinh ra biểu tình kinh khủng như vậy. Nghệ Phong thầm nghĩ nếu tương lai có cơ hội thẩm vấn phạm nhân thì phải bảo Yêu Ngọc đi thôn phệ linh hồn người khác, để xem cảm giác kinh sợ ra làm sao. Dưới nguy hiểm của thôn phệ linh hồn, còn ai không sợ hãi mà nói thật?
Nghệ Phong hít sâu vào một hơi, càng cảm thấy có được Yêu Ngọc đúng là chí bảo, chẳng qua chí bảo này rất nguy hiểm, nếu như nó hứng lên có phải linh hồn của chính mình cũng thôn phệ hay không. Nghệ Phong ngẫm lại cảm thấy rùng mình, thật rất có loại khả năng này.
Lúc Yêu Ngọc thôn phệ xong linh hồn của Tuyết Ma Hổ cư nhiên xoay tít trên không trung, toàn bộ năng lượng trong hư không đều dũng mãnh đi về phía thân thể nho nhỏ của nó.
Nghệ Phong kinh hãi nhìn năng lượng trong hư không đang tràn tới chỗ Yêu Ngọc. Mật độ cỗ năng lượng này cư nhiên đạt tới một trình độ kinh khủng, vây Yêu Ngọc vào trong. Nghệ Phong liếc mắt với Hạ Chỉ Mộng, thì thào lẩm bẩm:
– Yêu Ngọc muốn tấn cấp sao? Nguyên bản nó là ngũ giai cao cấp, chẳng lẽ lần này tấn cấp lục giai?
Nghệ Phong nhìn năng lượng bao vây dày đặc kia, căn bản không nhìn thấy Yêu Ngọc ở đâu. Hắn liền nuốt chửng một viên đan dược, khôi phục chút thể lực nhìn thẳng vào trong hư không.
Oanh…
Trong lúc đám người Hạ Chỉ Mộng đang chờ đợi, một cỗ uy áp toát ra từ đám năng lượng to lớn kia, uy áp này khiến Hạ Chỉ Mộng trừng mắt to:
– Uy áp Vương cấp? Không, còn kinh khủng hơn uy áp Vương cấp. Dường như nó có ngạo khí không thể chống lại.
Cỗ uy áp này vô cùng kinh khủng khiến Nghệ Phong mơ hồ suy đoán trong đó có liên quan tới uy áp của huyết mạch. Ở dưới cỗ uy áp, các dòng xoáy không ngừng xuất hiện.
Hạ Chỉ Mộng vận chuyển đấu khí chống lại cỗ uy áp này, Nghệ Phong cũng vừa mới chống đối lại phát hiện cỗ uy áp đang nhỏ dần, nguyên bản năng lượng đi tới cũng nhanh chóng tiêu tán.
Nghệ Phong sửng sốt, nhìn trân trân vào bóng lưng Yêu Ngọc, trong lòng thoáng hiện một ý niệm:
– Tấn cấp thất bại?
Nghệ Phong thầm nghĩ thôn phệ một linh hồn hoàn chỉnh của ma thú lục giai đỉnh phong, theo lý thuyết không thể thất bại a. Thế nhưng hiện giờ phải giải thích thế nào?
Trong lúc Nghệ Phong còn đang sững sờ, Yêu Ngọc bay thẳng vào lòng hắn, sau đó hai con mắt khép lại, cư nhiên tiếp tục ngủ say. Thế nhưng Nghệ Phong có thể cảm giác từng chút tia năng lượng bên ngoài đang dung nhập vào trong cơ thể Yêu Ngọc.
Nghệ Phong ngạc nhiên nhìn một màn này, thấy ánh mắt nghi hoặc của Băng Hồn và Hạ Chỉ Mộng cũng nhún vai bất đắc dĩ:
– Ta cũng không biết chuyện gì đang xảy ra?
Băng Hồn sửng sốt, trong lòng không khỏi thầm nói: Chủ nhân biến thái đã đành, thật không ngờ ma thú của hắn còn biến thái hơn!
Nghệ Phong quay đầu bước vài bước lảo đảo, rút thanh Tiêm Hổ Kiếm ra khỏi người Tuyết Ma Hổ, lợi kiếm vung lên, một viên ma tinh xuất hiện trong tay Nghệ Phong. Nghệ Phong nhìn ma tinh giống như ngọc bích trong tay. Trong lòng không khỏi có chút run run.
Ma tinh lục giai cao cấp a, chậc chậc, nếu như để Tử Âm bán đấu giá sợ rằng sẽ có cái giá trên trời.
Băng Hồn nhìn ma thú trong tay Nghệ Phong, hắn không khỏi cảm thấy hoảng hốt, thật không ngờ bọn họ thực sự tự tay đâm chết một ma thú lục giai. Qua trận chiến này, sợ rằng không ai có trong toàn bộ học viện Trạm Lam có danh tiếng vượt qua bọn họ. Cho dù đệ nhất nhân của Phong Vân bảng cũng phải cúi đầu xưng thần.
Băng Hồn cảm giác chuyện tình chém giết ma thú như vậy hầu như trước đây nghĩ cũng không dám nghĩ tới. Thế nhưng khi ba người bọn họ liên thủ lại sản sinh ra kỳ tích.
Băng Hồn hít sâu vào một hơi, tâm thần trĩu xuống, cảm giác uể oải dị thường, ngồi bệt xuống mặt đất.
Nghệ Phong quay về phía Hạ Chỉ Mộng nói:
– Lần này nàng hỗ trợ rất nhiều, theo lý mà nói khỏa ma tinh phải đưa cho nàng. Thế nhưng ta có trọng dụng, không biết nàng có thể bán cho ta hay không?
Hạ Chỉ Mộng sửng sốt, nàng thật không ngờ Nghệ Phong nói một câu như vậy.
Nghệ Phong thấy Hạ Chỉ Mộng không nói lời nào, tiếp tục nói thêm:
– Đan dược và kim tệ đều có thể, nàng tùy ý nói!
Đối với người vừa mới cứu tính mệnh mình, Nghệ Phong sẽ không keo kiệt với Hạ Chỉ Mộng, thật khó có một lần hắn rộng rãi như vậy.
Hạ Chỉ Mộng nhìn ma tinh trong tay Nghệ Phong cảm thấy đây không phải là vật phẩm của mình. Theo suy nghĩ của nàng, bảo hộ học viên an toàn là trách nhiệm, chẳng qua khi nghe Nghệ Phong nói đan dược và kim tệ tùy ý lựa chọn, nàng mới nhớ tới một loại đan dược liền quay sang Nghệ Phong hỏi:
– Ngươi có Phệ Linh Ma đan không?
Nghệ Phong nhíu nhíu mày, thật không ngờ Hạ Chỉ Mộng cư nhiên biết loại đan dược lục giai như Phệ Linh Ma đan, loại đan dược này đã vượt qua khả năng của y sư bình thường. Muốn luyện chế đan dược lục giai vô cùng khó, quan trọng nhất là đan dược được mệnh danh là ma đan, cho dù y sư cao cấp cũng có thể chưa từng nghe qua. Đương nhiên đối với Tam trưởng lão mà nói, đan dược này hắn không dùng tới, Nghệ Phong thì lại càng không có. Cho tới bây giờ Nghệ Phong chưa từng luyện chế qua ma đan thế nhưng nó được ghi chép trong một quyển Ma đan bảo điển của Tam trưởng lão.
– Không có? Quên đi, ma tinh có trọng dụng thì ngươi cứ dùng!
Hạ Chỉ Mộng cũng không cảm thấy ngoài ý muốn. Tuy rằng ma tinh lục giai cao cấp vô cùng trân quý thế nhưng Hạ Chỉ Mộng cũng sẽ không động tham niệm.
Chẳng qua một câu nói phía sau của Nghệ Phong khiến Hạ Chỉ Mộng dại ra tại chỗ.
– Hiên giờ Phệ Linh Ma đan không ở trên người ta, chậm một chút thời gian rồi đưa cho nàng được không?
Nghệ Phong quay sang nói với Hạ Chỉ Mộng.
Hạ Chỉ Mộng nguyên bản hỏi không ôm hy vọng lại không nghĩ tới có được câu trả lời khẳng định như vậy, Hạ Chỉ Mộng trân trân nhìn Nghệ Phong một lúc, hoài nghi không biết có phải hắn đã nghe rõ ràng hay chưa. Nàng lặp lại một lần nữa nói:
– Ta nói là Phệ Linh Ma đan. Ngươi thật sự có sao?
Nghệ Phong gật đầu:
– Có thể giúp nàng luyện chế ra!
Nghệ Phong vô cùng tự tin với chính mình, tuy rằng cho tới bây giờ hắn còn chưa luyện chế qua ma đan, thế nhưng lấy tiêu chuẩn y sư của hắn, lại thêm Tam trưởng lão tự mình chỉ đạo, vấn đề này không phải là lớn. Chẳng qua hiện giờ thiếu nhất chính là dược liệu, cái này chỉ có thể quay về đế đô để nghĩ biện pháp.
Cùng lắm thì bỏ ra một số tiền lớn để mua dược liệu, một viên ma tinh lục giai cũng đáng để đổi lấy điều đó, cho dù phải tốn bao nhiêu tiền, đối với Hạ Chỉ Mộng đã cứu chính mình, Nghệ Phong sẽ không tính toán chút nào.
Hạ Chỉ Mộng thật không ngờ Nghệ Phong thực sự có, nàng đứng sững sờ tại chỗ không nói gì, theo suy nghĩ của nàng, người bình thường chưa chắc đã nghe qua được thứ này.
– Hắn biết thật nhiều!
Đáy lòng Hạ Chỉ Mộng đánh giá Nghệ Phong.
Hạ Chỉ Mộng thấy Nghệ Phong lấy ra Tuyết Linh Quả cũng bị chấn kinh, hiện giờ nàng đã hiểu vì sao Nghệ Phong và Băng Hồn đi trêu chọc Tuyết Ma Hổ, Tuyết Linh Quả là dụ hoặc chí mạng a. Cho dù là Hạ Chỉ Mộng thì con mắt của nàng cũng không thể dời khỏi Tuyết Linh Quả. Đối với Thánh quả như vậy, Hạ Chỉ Mộng nghĩ không ai có thể thoát khỏi dụ hoặc của nó.
Hạ Chỉ Mộng nhìn Băng Hồn đồng dạng đang đứng thất thần ngây ngốc, cuối cùng nàng cũng hiểu được vì sao với tính cách Băng Hồn lại đi mạo hiểm như thế. Lấy đấu khí hệ băng của hắn há có thể ngăn được dụ hoặc của Tuyết Linh Quả. Hạ Chỉ Mộng cố gắng dời ánh mắt của mình khỏi Tuyết Linh Quả, thở nhẹ một hơi, cố gắng thả lỏng tâm thần để giảm bớt cảm giác rung động.
Trong lòng Băng Hồn cũng vô cùng kích động, đây là lần đầu tiên tâm tình hắn kích động như vậy. Chẳng qua bất kỳ kẻ nào thấy trước mặt có cơ hội đột phá Vương cấp sợ rằng đều sẽ có loại tâm tình này.
– Bây giờ ngươi muốn luyện chế đan dược hay không?
Đột nhiên Nghệ Phong nhìn Băng Hồn nói rằng.
– A!
Băng Hồn ngẩn ra, có chút không hiểu lời nói của Nghệ Phong, ánh mắt nghi hoặc chuyển về phía hắn.
Nghệ Phong giải thích nói:
– Nếu như hiện giờ ngươi muốn Tuyết Linh Quả thì ta sẽ đưa Tuyết Linh Quả luôn cho ngươi. Chẳng qua ta nghĩ nếu như trực tiếp dùng Tuyết Linh Quả thì quá phí phạm Thánh quả! Biện pháp tốt nhất là luyện chế Tuyết Linh Quả thành đan để dùng.
Ánh mắt Băng Hồn sáng lên nhìn Nghệ Phong hỏi:
– Ngươi có biện pháp luyện chế nó thành đan dược?
Băng Hồn vô cùng kinh ngạc, muốn lợi dụng Tuyết Linh Quả để luyện chế đan dược thì cấp bậc thấp nhất cũng phải là y sư thất giai, chỉ như vậy mới miễn cưỡng có thể luyện chế ra đan được lục giai, đương nhiên nếu như có thể luyện chế ra đan dược thất giai thì tác dụng của Tuyết Linh Quả mới phát huy được hết mức. Thậm chí Băng Hồn có lòng tin một trăm phần trăm đột phát đến Vương cấp!
Vương cấp a! Đó là giai tầng khiến cho người khác muốn hướng tới cỡ nào! Đó mới chân chính là bước vào tầng lớp siêu cường của đại lục!
Nghệ Phong suy nghĩ một chút, hơi dè dặt nói rằng:
– Thấp nhất là đan dược lục giai cao cấp, thậm chí đan dược thất giai cũng không phải không có khả năng.
Đây là Nghệ Phong đang nói trên trình độ luyện đan của hắn, chuyến này hắn muốn trở về Thánh địa. Nếu như mời Tam trưởng lão xuất thủ thì thất giai căn bản không phải vấn đề, trên phương diện y sư, Tam trưởng lão mới chân chính là Tông Sư, Nghệ Phong đi theo Tam trưởng lão học nghệ năm năm, cuối cùng tốc độ tiến giai y sư đã bị hắn đốt cháy tới thất giai cao cấp, chuyện này đủ để minh chứng cho thực lực kinh khủng của Tam trưởng lão.
Nghệ Phong dè dặt trả lời khiến Hạ Chỉ Mộng và Băng Hồn liếc mắt nhìn nhau, cả hai đều nhận thấy sự kinh hãi trong mắt đối phương. Nói một cách khác, Nghệ Phong thấp nhất cũng mời được một y sư thất giai, thậm chí là bát giai mới dám tự tin nói những lời vừa rồi.
Y sư ngoài thất giai a, toàn bộ đế đô cũng chỉ có hai ba người như vậy!
Đáy lòng Băng Hồn vô cùng kinh hỷ, cho dù chỉ là đan dược lục giai cao cấp thì so với việc dùng Lăng Thần Quyết trực tiếp cũng tốt hơn rồi.
– Vậy ngươi có thể luyện chế hai viên hay không?
Bỗng nhiên Băng Hồn quay sang Nghệ Phong nói, vừa nói ra Băng Hồn cũng biết hắn có chút tham lam, nhanh chóng sửa lại:
– Đương nhiên, ta có thể trả thù lao cho ngươi!
Nghệ Phong lắc đầu nói:
– Ta không cần thù lao của ngươi, hiện giờ có năm Tuyết Linh Quả, phí chế thuốc sẽ không thu của ngươi, ta lấy nhiều hơn một Tuyết Linh Quả, thế nào?
Băng Hồn ngẩn người, hắn thật không ngờ Nghệ Phong sẽ nói những lời như vậy, ngay từ đầu Băng Hồn đã không muốn cả hai tuyết linh quả. Theo suy nghĩ của hắn, lần này căn bản đều là công lao của Nghệ Phong, hắn chỉ giúp đỡ rất nhỏ mà thôi, không nghĩ tới Nghệ Phong sẽ chia đều Tuyết Linh Quả cho hắn.
Băng Hồn lắc đầu nói:
– Ngươi giúp ta luyện chế hai viên đan dược, thù lao ta cũng sẽ đưa cho ngươi.
Nghệ Phong nhún vai, thấy Băng Hồn cố ý cũng không nói gì thêm, chẳng qua nhớ lại chút gì liền quay sang Băng Hồn nói:
– Chỉ có điều Tuyết Linh Quả là chủ dược, còn cấn rất nhiều dược liệu phụ phải nhờ ngươi tìm, tuy rằng những dược liệu phụ này xa xa không bằng chủ dược, thế nhưng cũng không phải tìm kiếm dễ dàng, nếu như ngươi không tin tưởng thì hãy trực tiếp dùng Tuyết Linh Quả đi!
Băng Hồn quay sang Nghệ Phong nói:
– Ngươi đưa danh sách dược liệu phụ cho ta, nhất định ta sẽ kiếm ra!
Băng Hồn không phải kẻ ngu si, thật vất vả mới có người nguyện ý giúp hắn luyện chế đan dược. Cho dù những dược liệu phụ kia có trân quý tới mức nào thì hắn cũng phải liều mạng lấy được.
Nghệ Phong gật đầu:
– Trở lại học viện sẽ luyện chế giúp ngươi!
Băng Hồn gật đầu, thấy Nghệ Phong thu hồi Tuyết Linh Quả vào trong nhẫn liền nói tiếp:
– Vậy ngươi muốn thù lao gì?
Nghệ Phong quay đầu nhìn thoáng qua Băng Hồn, hắn thầm nghĩ chính mình đánh cuộc lần này suýt chút nữa mất đi cả tính mệnh, khó có được một lần hào phóng như thế, cơ hội như vậy dù cầu cũng không thể. Thật không nghĩ ra ngươi cư nhiên còn chủ động đề xuất thù lao, đây không phải có vấn đề về não sao. Nếu như là Nghệ Phong thì hắn sẽ không làm loại việc ngốc như vậy.
– Trước cứ nhớ cái đã. Hiện giờ ta cũng không nghĩ ra muốn cái gì!
Nghệ Phong tùy ý nói.
Băng Hồn nghe Nghệ Phong nói vậy liền nghiêm túc gật đầu.
Nghệ Phong quay đầu liếc mắt về phía Hạ Chỉ Mộng, thấy trên khuôn mặt nữ nhân này còn dính chút máu, hắn cảm thấy áo bên trái của nàng có chút vỡ tan, trên làn da trắng mềm xuất hiện vài vết đỏ càng thêm một vẻ mỹ lệ khác thường.
Hạ Chỉ Mộng đáp lại:
– Bị thương không nhỏ! Nhưng cũng không phải vấn đề lớn.
Nghệ Phong quay đầu nhìn về phía Băng Hồn, Băng Hồn lãnh khốc phun ra hai chữ:
– Thương nặng!
Nghệ Phong cười khổ một tiếng, hắn dò xét tình huống trong cơ thể chính mình một chút, hiện giờ hắn không thể phát huy nổi một thành thực lực.
– Hy vọng vận khí chúng ta tốt, nếu không ma thú và Mị tới nơi này thì sẽ vô cùng phiền phức.
Hạ Chỉ Mộng nghe được lời nói của Nghệ Phong, trong ánh mắt cũng toát lên vẻ lo lắng, hiện giờ tình huống của bọn họ vô cùng bi đát, nếu như gặp phải Mị và ma thú bình thường thì còn đỡ, gặp phải ma thú cao giai sợ sẽ rất nguy hiểm.
Hạ Chỉ Mộng nhìn thoáng qua Yêu Ngọc đang nhắm mắt trong lòng Nghệ Phong, thầm nghĩ vật nhỏ này vốn có thể làm thủ vệ, thế nhưng hiện giờ nó đã ngủ say rồi.
Nghệ Phong lấy ra từ trong lòng một ít đan dược đưa cho Băng Hồn và Hạ Chỉ Mộng nói:
– Những đan dược này các ngươi cứ cầm trước dùng đi, có thể mau chóng khôi phục thân thể.
Hạ Chỉ Mộng đã quen việc Nghệ Phong liên tục đưa đan dược cao giai. Thấy Nghệ Phong lại lần nữa xuất ra một đống, nàng cũng không có vẻ mặt ngoài ý muốn.
Hạ Chỉ Mộng và Băng Hồn cũng không khách khí, đưa tay tiếp nhận rồi bỏ vào hai viên vào trong miệng.
Nghệ Phong cũng có chút bất đắc dĩ, hiện giờ hắn vô cùng suy yếu, nếu không cũng sẽ giúp hai người Băng Hồn và Hạ Chỉ Mộng trị liệu một phen để nhanh chóng khôi phục thực lực. Hiện giờ việc có thể làm chính là mau chóng khôi phục thực lực của chính mình rồi giúp bọn họ khôi phục.
Nghệ Phong nghi vậy liền lấy Tử Kim Thủy ra khỏi giới chỉ, nghĩ tới nữ nhân Trữ Huyên kia, hắn không khỏi nở nụ cười, thật ra hắn đã dùng rất nhiều lần Tử Kim Thủy của Trữ Huyên đưa rồi.
Nghệ Phong huy vũ kim châm trong tay, một giọt Tử Kim Thủy nhập vào trên kim châm, sau đó lập tức dung nhập vào trong cơ thể hắn.
Hạ Chỉ Mộng thấy động tác này của Nghệ Phong, cảm thấy vô cùng kinh ngạc, nàng thật không ngờ Nghệ Phong còn là một y sư, chỉ là không biết đẳng cấp bao nhiêu.
Nhìn thiếu niên trước mặt, Hạ Chỉ Mộng suy nghĩ trở về học viện phải tìm hiểu một chút về hắn. Thực lực Tướng Cấp, Nhiếp Hồn Sư ngũ tinh, ma thú quỷ dị, hơn nữa còn là y sư, quả thật đủ để chấn động nhân tâm. Hạ Chỉ Mộng nghĩ lần này chanh ban của nàng rất có thể sẽ trở thành đỉnh phong của học viện. Hạ Chỉ Mộng thầm nghĩ khi về nhất định phải kéo Nghệ Phong tới lớp, từ khi bắt đầu khai giảng đến nay hắn còn chưa lộ mặt qua.
Dưới y thuật của Nghệ Phong, thậm chí hắn còn cho hai người kia sử dụng Tử Kim Thủy. Thương thế của bọn họ nhanh chóng hồi phục, đặc biệt là Hạ Chỉ Mộng không bị thương quá nặng, chỉ mất vài ngày là đã khá lên rất nhiều.
Nguyên bản Hạ Chỉ Mộng còn đang hoài nghi y thuật của Nghệ Phong, hiện giờ cũng nhìn hắn cực kỳ cổ quái. Nàng cảm thụ được thân thể của chính mình thay đổi theo thời gian, tự nhiên hiểu y thuật của Nghệ Phong không hề thấp!
Tuy rằng Băng Hồn chưa được chữa khỏi hẳn, thế nhưng cũng không quá đáng ngại. Điều này khiến cho hắn đồng dạng cổ quái nhìn Nghệ Phong, phảng phất như là nhìn thấy một người vô cùng quái dị, Nghệ Phong thấy ánh mắt của Băng Hồn nhìn mình như thế không khỏi có chút rùng mình.
Chỉ là Nghệ Phong thấy Hạ Chỉ Mộng đã bình phục không khỏi cảm thấy đáng tiếc trong lòng. Cơ thể nữ nhân này vô cùng đầy đặn, nguyên bản Nghệ Phong có thể mượn cớ đụng chạm vào, thế nhưng hiện giờ Hạ Chỉ Mộng đã bình phục, cơ hội này đã đi không thể quay trở lại được nữa.
Dường như Hạ Chỉ Mộng và Băng Hồn cũng biết Nghệ Phong còn bị thương rất nặng. Hai người cũng không tìm cách rời đi, vẫn như cũ lưu lại để chờ Nghệ Phong.
Qua một ít thời gian, Nghệ Phong thực sự không chịu nổi ở yên một chỗ. Trạng thái thân thể lúc đó của hắn cũng đã hồi phục năm thành, Nghệ Phong đề nghị tiếp tục đi về phía trước.
Tuy rằng Hạ Chỉ Mộng và Băng Hồn nhíu mày, thế nhưng thấy Nghệ Phong cố ý như thế, bọn họ cũng đành phải đồng ý.
Nhất thời, Nghệ Phong cảm giác quá đỗi hạnh phúc, phía trước có Băng Hồn và Hạ Chỉ Mộng mở đường, còn hắn ở phía sau nhàn nhã dạo chơi chữa thương và tu luyện Lăng Thần Quyết. Dưới sự hưởng thụ như thế, thương thế của Nghệ Phong cư nhiên tốt lên rất nhiều.
Cũng không đi mất bao lâu, mấy người Nghệ Phong đi tới trước mặt kết giới của trọng thứ năm Luyện Ngục.
Lúc này Hạ Chỉ Mộng cũng dừng lại, nàng nhàn nhạt nói với Nghệ Phong:
– Trong toàn bộ học viện, có thể đi hết trọng thứ tư không vượt quá năm người!
– A!
Nghệ Phong có chút thờ ơ, hắn thầm nghĩ có nên lừa Băng Hồn và Hạ Chỉ Mộng cùng đi vào trọng thứ năm hay không.
Băng Hồn cũng đồng dạng đi hết trọng thứ tư, hắn nhớ tới một đường gặp phải ma thú và Mị vô cùng kinh khủng. Nếu như không có Hạ Chỉ Mộng thì sợ rằng chỉ với lực lượng của hắn rất khó đi tới được nơi này. Thảo nào toàn bộ học viện không có quá năm người đi tới được đây. Chẳng qua thấy biểu tình thờ ơ của Nghệ Phong, nguyên bản tâm tình kích động của Băng Hồn như bị dội một gáo nước lạnh, cảm giác có chút không thú vị.
Nguyên bản Hạ Chỉ Mộng muốn thấy vẻ mặt tự hào của hai người, thế nhưng thấy sắc mặt cả hai không có chút biến hóa, điều này không khỏi khiến nàng cảm giác nghẹn khuất, Hạ Chỉ Mộng thở ra một ngụm trọc khí rồi nói:
– Đến chỗ này tu luyện đi, đây là địa phương có năng lượng nồng hậu nhất của trọng thứ tư.
Băng Hồn gật đầu ngồi xếp bằng tu luyện. Mỗi một lần thí luyện bên trong Luyện Ngục chung quy đều có thể đạt được chỗ tốt lớn, mà hiện giờ không chỉ thực lực được đề thăng, chỉ cần chiến tích chém giết Tuyết Ma Hổ trong lúc thí luyện đã đủ khiến hắn vô cùng sung sướng, cho dù thiếu chút nữa phải dùng mạng sống để trả giá.
Nguyên bản Hạ Chỉ Mộng tưởng Nghệ Phong cũng sẽ ngồi xuống tu luyện để tiết kiệm thời gian, thế nhưng phát hiện Nghệ Phong vận chuyển đấu khí muốn thử cường độ kết giới.
Hạ Chỉ Mộng cau đôi mi thanh tú, tự nhiên nàng nhìn ra được Nghệ Phong đang muốn đi trọng thứ năm.
– Tình huống thân thể hiện giờ của ngươi muốn đi vào trọng thứ năm chắc chắn là tìm chết. Sợ rằng ngay cả một cơn bão nóng cháy điên cuồng cũng không đỡ được.
Hạ Chỉ Mộng đã đi qua trọng thứ năm một lần, ở trong trọng thứ năm không thể đi được xa đành phải trở về, trọng thứ năm kinh khủng hơn trọng thứ tư rất nhiều.
– Trọng thứ năm kinh khủng như vậy?
Nghệ Phong nhìn Hạ Chỉ Mộng trân trân.
Hạ Chỉ Mộng giải thích nói:
– Toàn bộ học viên trong học viên, không có một ai có thể ở trong trọng thứ năm một ngày đêm, ngươi nói nó có kinh khủng hay không?
Nghệ Phong cảm thấy lạnh run, thật không ngờ đến trọng thứ năm lại gặp tình huống này. Nghệ Phong cảm giác Quái lão đầu đang muốn chỉnh mình chết, trước đây còn muốn dẫn hắn trực tiếp tới trọng thứ năm, trọng thứ tư hắn đã gần chết. Nếu như đi vào trong trọng thứ năm, vậy thì còn đường sống sao?
Chẳng qua trọng thứ năm là mục tiêu của Nghệ Phong, hắn không tiến vào làm sao có thể giải thích với Trạm Lam viện trưởng, quả thật Nghệ Phong không nghi ngờ Quái lão đầu sẽ dẫn hắn trực tiếp vào trong trọng thứ năm. Nếu Quái lão đầu ở đó thì hắn còn có thể chống cự được một chút, thế nhưng Quái lão đầu rời đi, chính mình không đánh lại hắn, Quái lão đầu còn không phải sẽ không quan tâm sao.
Cho nên mặc kệ nói thế nào, Nghệ Phong nghĩ cần phải đi vào trọng thứ năm.
Nghệ Phong chăm chú nhìn Hạ Chỉ Mộng hỏi:
– Nàng nói ta phá vỡ kết giới, đi vào trong trọng thứ năm trong chốc lát có phải cũng coi như là vào trọng thứ năm rồi hay không?
Hạ Chỉ Mộng sửng sốt, nàng không rõ ý tứ những lời này của Nghệ Phong có nghĩa gì. Phá vỡ kết giới đi vào một chút rồi đi ra ngay lập tức, vậy thì cần gì phải tiến vào trọng thứ năm.
– Có lẽ cũng tính!
Nghệ Phong thở dài một hơi, chỉ cần tính là tốt rồi. Viện trưởng chỉ nói muốn hắn vào trong trọng thứ năm, cũng không nói muốn hắn ở đó bao lâu, Nghệ Phong nghĩ hắn vào trong trọng thứ năm vậy thì chẳng khác nào hoàn thành nhiệm vụ.
Hạ Chỉ Mộng cổ quái nhìn Nghệ Phong hỏi:
– Không phải nghiêm phạt của ngươi chính là đi vào trọng thứ năm chứ?
Nghệ Phong quay đầu hướng về Hạ Chỉ Mộng giơ lên một ngón tay cái biểu dương:
– Nàng thật thông minh!
Hạ Chỉ Mộng dở khóc dở cười, hiện giờ đã biết rõ chủ ý của Nghệ Phong là cái gì. Nghệ Phong hoàn toàn đang lợi dụng sơ hở, nghiêm phạt của học viện bắt hắn tới trọng thứ năm, nhất định là muốn hắn ở trong đó thật lâu. Thế nhưng Nghệ Phong lại chơi trò bịt tai đánh trống, hắn cư nhiên vô sỉ cho rằng chỉ cần đến ngũ trọng là có thể hoàn thành nghiêm phạt.
Hạ Chỉ Mộng vốn định nhắc nhở Nghệ Phong thế nhưng vẫn còn một điều chưa nói. Đừng nói là tình hình hiện giờ, cho dù thời kỳ toàn thịnh của hắn, muốn vào trong trọng thứ năm vài giờ cũng vô cùng khó khăn. Thậm chí Hạ Chỉ Mộng thấy Nghệ Phong lợi dụng sơ hở này cũng không nói gì cả, chẳng qua nàng nghĩ rằng hắn tương đối vô sỉ mà thôi.
Đấu khí của Nghệ Phong nhanh chóng phá vỡ kết giới, lập tức xuất hiện một lỗ hổng ở phía trên. Nghệ Phong chui vào trong nháy mắt, ngay cả Hạ Chỉ Mộng cũng không kịp nói gì.
Hạ Chỉ Mộng nhìn kết giới khép lại, trong lòng nàng cũng có chút lo lắng, vừa định phá vỡ kết giới để xem một chút lại phát hiện ra một lỗ hổng giữa hư không, một bóng người chui ra từ trong đó. Chẳng qua hiện giờ Nghệ Phong so với lúc đi vào chật vật hơn rất nhiều, toàn bộ tóc tai và y phục đều bị sứt mẻ.
– Kháo!
Nghệ Phong không nhịn được mắng một tiếng, hắn không nghĩ tới trọng thứ năm nguy hiểm như vậy, nhiệt độ trong đó hầu như có thể khiến một người bốc hơi, gió bão điên cuồng gào thét trong đó ở khắp mọi nơi. Vận khí Nghệ Phong thật không tốt, hắn vừa mới bước vào đã bị một cơn bão quét qua liền biến thành hình dáng này.
Hạ Chỉ Mộng nhìn trân trân vào Nghệ Phong, sau đó không khỏi cảm khái trong lòng: Vậy cũng tính là đã tới trọng thứ năm? Không biết hắn đã giẫm một vết chân nào trên mặt đất của trọng thứ năm chưa nữa?
– Cái đó, hai ngươi làm chứng cho ta, ta đã đến trọng thứ năm rồi!
Nghệ Phong nhìn Hạ Chỉ Mộng và Băng Hồn hùng hồn tuyên bố.
Băng Hồn và Hạ Chỉ Mộng quay đầu đi, cả hai đều không quan tâm, bọn họ cảm thấy mình không đủ mặt dày.
Nghệ Phong thấy hai người quay đầu đi liền nói thầm:
– Dù sao đi nữa bản thiếu gia cũng đã đến trọng thứ năm, các ngươi có thừa nhận hay không.
Hạ Chỉ Mộng cảm giác có chút nóng mặt, quay đầu nhìn Nghệ Phong phát hiện hắn vẫn có dáng vẻ như vậy, trong lòng không khỏi bội phục da mặt của người này.
Yêu Ngọc liên tục hấp thu năng lượng nơi ngực hắn, chuyện này khiến năng lượng xung quanh Nghệ Phong dày hơn vài phần. Nguyên bản Nghệ Phong đạt tới bình cảnh hồn lực cũng đột phá tới ngũ giai. Đấu khí cũng đạt tới tứ giai đỉnh phong. Chỉ cần tốn chút thời gian, Nghệ Phong thầm nghĩ muốn đột phá cũng không thành vấn đề.
Mà để Nghệ Phong mừng rỡ như điên chính là đẳng cấp Nhiếp Hồn Sư của hắn cư nhiên đạt tới ngũ tinh sơ giai đỉnh phong, chỉ cần đột phá bình cảnh là có thể tiến vào ngũ tinh trung giai. Đạt tới Nhiếp Hồn Sư ngũ tinh trung giai, thực lực sẽ phát sinh biến hóa về chất, hiện giờ nếu Nghệ Phong dựa vào Nhiếp Hồn Thuật chỉ có thể sánh ngang với Tướng Cấp tam giai, thế nhưng đến trung giai là có thể sánh ngang với Tướng Cấp lục giai.
Nói một cách khác, chỉ cần đột phá qua bình cảnh thì thực lực Nhiếp Hồn Sư của Nghệ Phong có thể vượt qua thực lực võ giả của hắn. Nhiếp Hồn Sư vốn là chức nghiệp quỷ dị kinh khủng, nếu có thể đột phá tới trung giai, Nghệ Phong chỉ cần dựa vào Nhiếp Hồn Thuật cũng đủ tự tin đối kháng với Tướng Cấp cao giai.
Chỉ có điều muốn đột phá bình cảnh của Nhiếp Hồn Sư vô cùng khó khăn. Sợ rằng muốn đột phá sẽ không hề đơn giản, Nghệ Phong thầm nghĩ có lẽ nên đi tìm Quái lão đầu, Quái lão đầu có rất nhiều kinh nghiệm về chuyện này.
Nghệ Phong nhớ tới hiểu biết của mình về Nhiếp Hồn Thuật không khỏi có chút bất đắc dĩ. Không có Nhiếp Hồn Thuật cao giai chống đỡ, cho dù Nghệ Phong là Nhiếp Hồn Sư quỷ dị thì thực lực cũng suy giảm mạnh. Lần này đi ra ngoài, hẳn là sẽ tận lực sưu tầm bí tịch về Nhiếp Hồn Thuật.
Ba người Nghệ Phong, Băng Hồn và Hạ Chỉ Mộng đứng ở trong Luyện Ngục cũng không biết qua bao lâu, ba người nhập tâm tu luyện. Nghệ Phong bị thương nặng đã sớm khôi phục được khoảng bảy tám phần thực lực. Y thuật thất giai của hắn không thể coi thường!
Linh khí vô cùng nồng hậu khiến Nghệ Phong cũng quên đi chuyện tình truyền thừa Tà Đế, toàn tâm toàn ý tu luyện. Việc tu luyện Lăng Thần Quyết cũng dần dần thuận buồm xuôi gió hơn.
Đến cuối cùng, Hạ Chỉ Mộng phá vỡ hai người tu luyện, nàng nói cho cả hai biết muốn đi ra khỏi Luyện Ngục. Tuy rằng Băng Hồn không tình nguyện, thế nhưng cũng hiểu Luyện Ngục không phải nơi dừng chân mãi mãi. Chỉ có thể cùng theo Hạ Chỉ Mộng rời đi.
Nghệ Phong tự nhiên cũng đi theo phía sau bọn họ, đột nhiên hắn nhớ ra hắn tới Luyện Ngục đã qua mấy tháng rồi. Nghĩ vậy hắn không khỏi hoảng sợ!
Trời ạ! Để lão đầu tử đợi mấy tháng, lão còn không chỉnh chết mình ư!
Nghĩ vậy, Nghệ Phong cảm giác sau lưng đổ mồ hôi lạnh. Lão đầu tử này không phải đang nói về chuyện trọng tố kinh mạch sao. Nghệ Phong nghĩ hắn phải đi lấy lòng lão đầu tử một chút, nếu không chết như thế nào cũng không biết.
Nghĩ vậy, tốc độ của Nghệ Phong trở nên nhanh hơn, đi trên đường cũng chủ động đối phó ma thú. Điều này khiến cho hai người Hạ Chỉ Mộng và Băng Hồn có chút không hiểu Nghệ Phong lấy động lực từ đâu? Bình thường không phải vẫn núp ở phía sau hưởng thụ sao? Vì sao bây giờ lại tích cực như vậy?
Tuy rằng Băng Hồn và Hạ Chỉ Mộng không hiểu, thế nhưng có thêm Nghệ Phong gia nhập, tốc độ đi cũng nhanh hơn không ít. Ba người đi suốt dọc đường hầu như không có một con ma thú nào có thể ngăn lại.
Lúc trở về dễ dàng hơn rất nhiều, không mất bao lâu ba người Nghệ Phong đã chạy tới trọng đầu tiên. Hạ Chỉ Mộng mang theo Nghệ Phong và Băng Hồn đi tới trọng thứ nhất phát hiện ra một cái truyền tống trận, Hạ Chỉ Mộng nhìn ma tinh trên truyền tống trận nhỏ giọng nói:
– Chúng ta là nhóm người cuối cùng rời Luyện Ngục.
Nghệ Phong còn chưa kịp lý giải những lời này, Hạ Chỉ Mộng đã cho một viên ma tinh vào trong truyền tống trận, mang theo hai người Băng Hồn và Nghệ Phong tiến vào. Ánh sáng trắng chợt lóe lên, trong nháy mắt cả ba biến mất.
Nghệ Phong trở lại lầu các cũ kỹ kia, không khỏi cảm thấy thần kỳ trong lòng, truyền tống trận này là thứ tốt. Nếu như có thể làm một cái thì quá tốt. Sau này trở về Thánh địa cũng tiện hơn rất nhiều.
– Nghệ Phong, có thời gian nhớ đi tới lớp! Ta có việc phải đi trước, đến chanh ban sẽ tìm ngươi!
Rốt cuộc Hạ Chỉ Mộng thấy được tiềm lực của Nghệ Phong, nàng định đi tìm viện trưởng hồi báo những tình huống đã trải qua, vẫn không quên nhắc một câu.
– Ách…
Nghệ Phong sửng sốt nhìn Hạ Chỉ Mộng xinh đẹp hoàn mỹ. Ánh mắt liếc theo cái eo nhỏ mê người của nàng rời đi, có chút không hiểu ý tứ những lời vừa rồi. Hắn có đi lớp chanh ban hay không thì liên quan tới nàng sao? Nàng đi chanh ban để tìm mình? Lẽ nào nàng cũng là học viên chanh ban sao?
Nghệ Phong quay đầu nhìn về phía Băng Hồn hỏi:
– Nàng nói những lời đó là có ý tứ gì?
Băng Hồn sửng sốt, hắn nhìn Nghệ Phong cổ quái hỏi:
– Chẳng lẽ ngươi không biết Hạ Chỉ Mộng là đạo sư của chanh ban?
– Gì? Nàng là đạo sư chanh ban?
Nghệ Phong kinh ngạc mở miệng.
Băng Hồn ngẩn ra, thấy Nghệ Phong phản ứng như vậy không khỏi thầm nghĩ: Nghệ Phong sẽ không ngưu bức như vậy chứ, ngay cả đạo sư của mình cũng không nhận ra?
Nhớ tới biểu hiện của Nghệ Phong với Hạ Chỉ Mộng suốt dọc đường, thật đúng là có loại khả năng này. Nguyên Băng Hồn còn tưởng rằng hắn không tới lớp của mình đã đủ đặc biệt, thật không nghĩ ra còn một mặt ngưu bức như vậy.
Học viên bại hoại như thế, vì sao học viện lại chiêu lãm?
Trong lòng Băng Hồn vô cùng nghi hoặc, ngay cả đạo sư cũng không nhận ra học viên, có thể nói là học viên cực phẩm rồi.
– Ngươi đã vào trong tầm mắt của Hạ Chỉ Mộng đạo sư rồi, sợ là sau này không tiến vào phòng học một lần sẽ không xong đâu.
Băng Hồn có chút hả hê, chung quy không ai nguyện ý thấy có người đặc biệt hơn rất nhiều so với chính mình.
Nghệ Phong nhún vai ra vẻ không quan tâm nói:
– Tùy thôi! Dù sao đi nữa bản thiếu gia tới học viện cũng không phải để học tập. Cùng lắm thì khai trừ, ách… Ta quên mất, hình như lần trước ta đã bị khai trừ rồi. Chẳng qua vẫn còn có thể tiến vào học viện Trạm Lam.
Băng Hồn nghe được những lời này của Nghệ Phong không khỏi cảm thấy âu lo cho Hạ Chỉ Mộng. Hắn sợ rằng Hạ Chỉ Mộng sẽ không thu phục được con ngựa bất kham Nghệ Phong.
– Đi thôi! Chúng ta cũng đi ra ngoài! Ly khai mấy tháng rồi, không biết bên ngoài thế nào!
Nghệ Phong quay sang Băng Hồn nói.
Vừa mới bước ra ngoài, Nghệ Phong nhất thời cảm giác dễ chịu hơn rất nhiều, trải qua một thời gian dài trong hoàn cảnh ác liệt dằn vặt, năng lực các phương diện của hắn đã đề thăng lên cao. Hiện giờ Nghệ Phong đã hiểu những lời nói của viện trưởng, cũng có chút suy nghĩ cảm tạ hắn.
Lần sau có cơ hội nhất định Nghệ Phong sẽ phải đi vào thí luyện một phen, mặc kệ là tốc độ tu luyện hay kinh nghiệm đều có sự trợ giúp rất lớn.
Băng Hồn gật đầu sánh vai cùng Nghệ Phong đi ra học viện.
Mà Thượng Quan Vũ Phượng ở bên canh nàng cũng không còn tỏ ra mạnh mẽ từ khi Nghệ Phong xuất hiện. Tuy rằng nàng được liệt vào trong thập đại mỹ nữ, thế nhưng hiện giờ lại rất mờ nhạt. Thậm chí rất ít khi có thể nghe được nàng mở miệng, Bạch Hàn Tuyết là bạn tốt của nàng, tự nhiên hiểu rõ đả kích của Nghệ Phong đối với nàng. Nguyên bản vị hôn phu mà nàng khinh thường đột nhiên trở nên tuyệt cường, mà tạo ra chuyện đó hết thảy đều do nàng.
Thượng Quan Vũ Phượng là đệ tử trực hệ của Thượng Quan gia, tự nhiên có thể nghe được thanh âm nghi luận về Nghệ Phong trong gia tộc. Hiện giờ thế lực của Nghệ Phong ở đế đô đã không còn ai dám coi thường nữa, đám người thế gia lâu đời như bọn họ cũng cảm thấy kinh hãi vì Nghệ Phong, mà tất cả những chuyện này đều do thủ đoạn của Nghệ Phong tạo thành.
Thượng Quan Vũ Phượng chưa từng nghĩ con mắt của nàng bị mù, thế nhưng hiện giờ nàng chỉ muốn móc đi hai mắt của chính mình. Một tên phế vật bỗng nhiên biến thành thiên tài càng, khiến ký ức trong lòng nàng thêm khắc sâu. Thượng Quan Vũ Phượng cảm thụ điểm ấy rất sâu sắc, đặc biệt Thượng Quan Vũ Phượng vốn vô cùng sùng bái cường giả. Đối với nàng đó là đả kích không thể nói nên lời.
Hai người cùng đi tới học viện, tuy rằng không nói gì thế nhưng đều muốn tìm một người.
Bạch Hàn Tuyết thở nhẹ một hơi, ngẩng đầu nhìn lại về phía trước, đột nhiên trước mặt nàng xuất hiện cái bóng đã khắc sâu trong đầu, nàng không khỏi ngẩn ra, vội vàng dụi mắt, thầm nghĩ có phải là ảo giác hay không.
Bạch Hàn Tuyết dùng sức vài lần phát hiện bóng người trước mắt càng lúc càng rõ ràng, trong lòng nàng không khỏi vui lên.
Nghệ Phong và Băng Hồn đi ra khỏi lầu các, Nghệ Phong đang chuẩn bị danh sách các phụ dược đưa cho Băng Hồn thì đột nhiên phát hiện hai đạo thân ảnh quen thuộc ở trước mặt. Hắn cũng ngừng nói, ánh mắt hướng nhìn xuống cặp đùi của Bạch Hàn Tuyết, cảm nhận hai chân khép sát vào nhau không có một khe hở, đôi chân nõn nà trắng muốt giống như một hai củ sen nhỏ, không khó để cảm giác độ trắng mịn phía trên. Không có nữ nhân nào có đôi chân xinh đẹp sinh động như vậy, Nghệ Phong chỉ liếc mắt nhìn qua khong khỏi nghĩ tới một hình ảnh rất kích thích.
So với đôi chân này, vẻ xinh đẹp bên ngoài của Bạch Hàn Tuyết thật ra có thể bị người khác bỏ qua.
Nghệ Phong thấy Bạch Hàn Tuyết bình tĩnh nhìn hắn, lúc này mới nhớ tới một việc. Lần trước Bạch Hàn Tuyết đã lén lấy một dược liệu từ trong gia tộc ra đưa cho hắn để đối lấy một lần gặp mặt Bạch Liệt Hỏa. Thế nhưng sau chuyện này hắn lại quên đi, suốt hơn nửa năm chưa từng nhớ tới.
Nghĩ vậy, Nghệ Phong không khỏi bước lên hai bước quay sang Bạch Hàn Tuyết nói:
– Nàng lại tìm ta?
Bạch Hàn Tuyết cắn nhẹ đôi môi đỏ hồng, dấu răng lằn trên đôi môi, không nói một lời gì.
Nghệ Phong vỗ vỗ trán, nhìn Bạch Hàn Tuyết nói rằng:
– Công việc bận quá nên quên mất ước định của nàng.
Bạch Hàn Tuyết nghe được những lời này của Nghệ Phong, không khỏi cảm thấy trong lòng dễ chịu hơn một chút. Nhưng thật ra nàng cũng không quá nghi ngờ độ thực hư của lời nói này, dù sao hiện giờ thanh danh của Nghệ Phong ở đế đô đang dâng cao vô cùng, bận cũng là chuyện đương nhiên.
– Vậy có phải hôm nay ngươi sẽ đi cùng ta đi gặp gia gia ta?
Bạch Hàn Tuyết nhìn Nghệ Phong bình tĩnh nói.
Bạch Hàn Tuyết lấy trộm vị dược liệu kia từ trong gia tộc, tuy rằng không bị nghiêm phạt, thế nhưng vẫn bị phụ thân nàng giáo huấn. May mà Bạch Hàn Tuyết không nói cho phụ thân biết là nàng đưa cho Nghệ Phong, nếu không sẽ bị mắng càng thảm hơn.
…

Thượng Quan Vũ Phượng đứng ở bên cạnh thấy Nghệ Phong không thèm liếc mắt nhìn nàng, hàm răng cắn chặt vào môi bật ra một tia máu, vẻ mặt có chút tái nhợt. Băng Hồn thấy một màn như vây vậy, vô cùng nghi hoặc nhìn Nghệ Phong. Hắn không rõ vì sao nữ nhân kiêu ngạo học viện lại có vẻ mặt như vậy.
Trong ấn tượng của Băng Hồn, Thượng Quan Vũ Phượng là loại người ngạo khí tràn đầy, là một nữ nhân cực kỳ mạnh mẽ. Vẻ mặt trắng bệch không chút máu sẽ không xuất hiện trên người nàng.
Băng Hồn cảm giác nhất định có chuyện gì đó giữa Nghệ Phong và Thượng Quan Vũ Phượng, thầm nghĩ sau khi mình rời khỏi học viện một năm đã phát sinh quá nhiều chuyện. Băng Hồn cũng không biết những học viên phong vân như bọn họ không ở học viện thì người phong vân nhất chính là Nghệ Phong.
– Cho dù là vậy! Tính tình của gia gia nàng vô cùng nóng nảy, đi gặp cũng không có gì hay ho!
Nghệ Phong không muốn lãng phí thời gian trên người Bạch Liệt Hỏa. Nghệ Phong hầu như có thể suy đoán được Bạch Liệt Hỏa thấy hắn sẽ nói cái gì. Chắc chắn là chuyện tình bảo điển của gia tộc lão.
Nghệ Phong không nghĩ ra bảo điển gì có thể khiến Bạch Hàn Tuyết lâu như vậy vẫn chưa từ bỏ ý định.
– Ngươi…
Bạch Hàn Tuyết có chút tức giận, rõ ràng Nghệ Phong đã đáp ứng nàng lại không nghĩ ra hắn thay đổi vào lúc này.
– Được rồi! Nàng cũng đừng lo lắng! Qua vài ngày nữa ta sẽ phải trở về sư môn một lần, ta sẽ giúp nàng hỏi chuyện tình bảo điển kia một chút!
Nghệ Phong quét mắt về phía đôi chân dụ hoặc của Bạch Hàn Tuyết, đôi mắt đảo liên tục từ trên xuống dưới.
– Thật sao?
Bạch Hàn Tuyết sửng sốt, nàng thật không ngờ vui mừng tới nhanh như vậy, Nghệ Phong cư nhiên sẽ chủ động giúp nàng hỏi thăm chuyện tình bảo điển.
– Ừm! Ta sẽ giúp nàng hỏi một chút! Chỉ là nàng cũng đừng ôm hy vọng quá lớn! Trên tay ta có Lôi Đình Phá Nhật Kiếm, thế nhưng không nhất định có bảo điển nàng cần.
Nghệ Phong tùy ý nói, nhưng thực chất không muốn dây dưa với Bạch Hàn Tuyết nữa, lần này trở về Thánh địa hỏi một chút, Nghệ Phong cũng muốn nhìn rốt cuộc bảo điển kia là vật gì có thể khiến Bạch Hàn Tuyết như vậy.
– Ừm!
Bạch Hàn Tuyết nhanh chóng gật đầu, tuy rằng Nghệ Phong nói như vậy, thế nhưng chung quy so với trước kia từ chối luôn cũng tốt hơn.
Bạch Hàn Tuyết vừa định nói thêm cái gì đã thấy ánh mắt của Nghệ Phong sáng rực trên đùi của chính mình, làm nữ nhân tự nhiên nàng hiểu rõ bộ vị nào của mình hấp dẫn nam nhân nhất. Ánh mắt không kiêng nể gì của Nghệ Phong khiến cho nàng nhớ lại trước đây đã từng bị Nghệ Phong sờ qua, sắc mặt không khỏi có chút đỏ hồng.
Bạch Hàn Tuyết hơi thu hai chân lại, cố gắng che hai chân của mình đi, nhưng không ngờ càng như vậy lại càng quyến rũ hơn. Ngay cả Băng Hồn thấy vậy cũng không khỏi ngẩn ngơ, đôi đùi đẹp dụ hoặc khiến ánh mắt Nghệ Phong càng thêm không kiêng nể.
– Kháo! Đôi chân của nữ nhân này thật quá mị hoặc, nghĩ tới là rạo rực hết cả người.
Đáy lòng Nghệ Phong thì thầm một tiếng, cố gắng lắm hắn mới dời mắt khỏi đôi chân của nàng, liếc mắt sang Thượng Quan Vũ Phượng ở bên cạnh, ánh mắt lại lần nữa dừng trên người Bạch Hàn Tuyết.
– Được rồi, trở về nói cho gia gia của nàng biết. Ta không muốn là địch là địch với hắn!
Bạch Hàn Tuyết nghe được câu nói không rõ đầu đuôi của Nghệ Phong không khỏi sửng sốt, chỉ là nghĩ tới tình hình hiện giờ ở đế đô, nhất thời mơ hồ có chút minh bạch.
Hiện giờ toàn bộ đế đô đang đồn rằng hoàng đế Trạm Lam sắp chết, tất cả mọi người đang chuẩn bị chọn một hoàng tử để làm chỗ dựa.
Mà Nghệ Phong nói như vậy chính là không hy vọng Bạch gia sẽ đứng ở phía sau hai vị hoàng tử. Chẳng qua Bạch Hàn Tuyết cũng không quản được chuyện của gia tộc, nàng chỉ có thể gật đầu nói:
– Ta sẽ chuyển cáo cho gia gia!
Nghệ Phong nhún vai, đây là hắn có lòng tốt nhắc nhở một câu, hoàng đế Trạm Lam đang đứng ở trên cao nhìn xuống, nếu như Bạch gia có chút gì đó, sợ rằng sẽ lưu lại bóng ma trong mắt hoàng đế Trạm Lam. Đương nhiên, Nghệ Phong cũng không hy vọng hai vị hoàng tử sẽ có thêm một cường viện.
Nghệ Phong cũng không nói quá nhiều, ánh mắt rời khỏi cặp đùi đẹp của Bạch Hàn Tuyết, chuẩn bị quay về phủ đệ. Thế nhưng khi ánh mắt hắn chuyển tới một phương hướng, không khỏi ngẩn người ra, trên mặt cư nhiên xuất hiện vẻ hoảng hốt và vui mừng.
Mà khiến cho Nghệ Phong vui mừng và hoảng hốt chính là đôi mắt linh động kia. Trong ánh mắt trong suốt thấy đáy tựa hồ không có một tia ô nhiễm, làn thu thủy sâu thẳm đen kịt giấu giếm tròng mắt màu lam nhạt như có như không, giống như mưa xuân trên bầu trời. Đôi mắt đó có một độ cong hoàn mỹ như vầng trăng khuyết.
Nghệ Phong nhìn thấy đôi mắt quen thuộc này cư nhiên thân thể hơi run rẩy một chút. Đôi mắt này hắn đã vô cùng quen thuộc, mỗi lần đều khiến hắn vô cùng cưng chiều chủ nhân đôi mắt đó.
Phía trước xuất hiện một người có đôi mắt thu thủy giống như vậy, tinh thần Nghệ Phong có chút hoảng hốt, tâm thần cũng quay ngược trở về cái quốc gia xa xôi kia.
– Ca ca! Anh lại khi dễ em, em sẽ nói cho mẹ biết anh đi trộm nội khố của nữ hài tử!
– Ca ca! Mẹ cho em năm trăm đồng tiền, em thả bốn trăm đồng ở trong túi sách của anh rồi. Hi hi, em đối với anh tốt không, mẹ không cho phép em cho anh!
– Ca ca! Ngày hôm nay đi sớm trở về nha. Em làm cơm ngon cho anh rồi, anh mau trở về ăn!
– Anh! Sau này anh đi tìm người yêu, sẽ còn cưng chiều em nữa không?
…

Những hình ảnh nảy lên trong đầu Nghệ Phong, hắn nhớ tới nữ hài thuần khiết xinh đẹp kia, khóe miệng thoáng hiện lên một tia cười ấm áp. Nghệ Phong nhớ kỹ nữ hài đó có thứ gì tốt đều giữ lại để cho hắn, Nghệ Phong nhớ kỹ mỗi khi có nam hài quấy rầy nàng, hắn đều tới để hộ tống. Nghệ Phong nhớ kỹ buổi tối nàng sợ bóng đêm không dám ngủ liền tới phòng của hắn, cả hai cùng trò chuyện thâu đêm.
Nghệ Phong nhớ kỹ tất cả những gì thuộc về nàng, đó là em gái duy nhất của hắn, hắn luôn luôn dùng mọi yêu thương để sủng ái em gái, đó cũng là bảo bối trong vòng tay của cả gia đình.
Nàng cũng có một đôi mắt hình trăng khuyết như vậy, cười rộ lên cực kỳ mê người, bình thường vẫn có tiểu nam sinh chạy đến cửa nhà của Nghệ Phong.
Có lẽ nàng không xinh đẹp bằng nữ nhân trước mặt, thế nhưng ánh mắt kia không kém nữ nhân trước mặt chút nào. Nghệ Phong nhìn thẳng tắp vào đôi mắt kia, nhãn thần có chút hoảng hốt, hoảng hốt đã đành, trên khuôn mặt vẫn còn một nụ cười ấm áp.
Bạch Hàn Tuyết và Thượng Quan Vũ Phượng thấy dáng dấp Nghệ Phong như vậy, các nàng chưa bao giờ thấy qua Nghệ Phong dùng ánh mắt nhu hòa như thế để nhìn nữ nhân, cho dù là Khinh Nhu nhu mì, ở trong mắt Nghệ Phong cũng chưa bao giờ xuất hiện nhãn thần như vậy.
Bạch Hàn Tuyết chưa từng nghĩ tới Nghệ Phong cũng có ánh mắt nhu tình như thế. Nhãn thần này khiến cho người khác nhìn vào có chút say mê, mấy người Bạch Hàn Tuyết theo ánh mắt Nghệ Phong nhìn lại liền thấy một trong thập đại mỹ nữ của học viện là Diệp Hi đang ở trong tầm mắt Nghệ Phong.
Diệp Hi đồng dạng cũng vô cùng nghi hoặc, Nghệ Phong không cách xa nàng lắm, tự nhiên nàng thấy được nhãn thần của hắn. Hầu như Diệp Hi có thể thấy được sự cưng chiều trong ánh mắt Nghệ Phong. Điều này khiến cho nàng không khỏi sửng sốt, nàng không có chút ấn tượng gì đối với nam nhân kia, vì sao hắn lại nhìn nàng với ánh mắt như vậy? Diệp Hi cảm thấy vô cùng khó hiểu.
Quay đầu nhìn ba người bên cạnh Nghệ Phong, thật không ngờ đều là nhân vật phong vân của học viện. Có hai trong số thập đại mỹ nữ, hơn nữa còn có Băng Hồn xếp trong năm nhân vật phong vân đứng đầu. Điều này khiến cho nàng có chút ngoài ý muốn, Băng Hồn luôn luôn độc lai độc vãng, luôn bảo trì cự ly đối với nữ nhân, thật không ngờ lại đứng chung một chỗ cùng người khác, hơn thế còn là hai nữ nhân.
…

Nghệ Phong có chút hoảng hốt nhìn Diệp Hi, tia tưởng niệm ấm áp trong lòng cũng triệt để bị xúc động. Quả thật hắn vẫn còn chưa quên được cái thế giới kia, càng không quên được muội muội cổ quái tinh ranh của hắn.
Nghệ Phong nhớ kỹ vào ngày cuối cùng của kiếp trước, hắn đi uống rượu kết hôn, điện thoại liên tục có cuộc gọi tới nhắc nhở uống ít rượu!
Nghĩ tới đây, trong mắt Nghệ Phong tràn đầy vẻ cô đơn. Mọi người nhìn Nghệ Phong đột nhiên chuyển từ thái độ ấm áp sang cô đơn, hai khí chất biến hóa tuyệt nhiên khác nhau, hầu như khiến bọn họ không khỏi cảm thấy khác lạ. Đồng dạng loại cô đơn này Bạch Hàn Tuyết cũng chưa từng thấy qua, thế nhưng trong nháy mắt vừa rồi, tâm thần Bạch Hàn Tuyết bỗng nhiên bị kìm nén, hầu như nàng có thể cảm giác được sự cô độc của Nghệ Phong.
Giống như vậy còn có Băng Hồn, hắn ở chung với Nghệ Phong lâu như vậy cũng chưa từng thấy qua loại khí chất biến hóa này.
Điều này khiến cho mấy người Băng Hồn đều tập trung ánh mắt lên người Diệp Hi, bọn họ rất muốn biết giữa Nghệ Phong và Diệp Hi đã xảy ra chuyện gì, có thể để Nghệ Phong liên tục tuôn ra hai lần khí chất chưa từng có.
Diệp Hi rất nghi hoặc, trong nháy mắt nàng thậm chí muốn đi hỏi Nghệ Phong một chút: Bọn họ nhận biết nhau sao?
Nghệ Phong bình tĩnh nhìn đôi mắt của Diệp Hi, thấy Diệp Hi có chút mất tự nhiên né tránh, lúc này Nghệ Phong mới thở nhẹ một hơi, thu hồi ánh mắt lại.
– Đi thôi!
Đột nhiên Nghệ Phong quay sang Băng Hồn nói, điều này khiến cho mọi người nghi hoặc nhìn Nghệ Phong, nguyên bản thấy Nghệ Phong thất thố còn tưởng rằng giữa hắn và Diệp Hi có chuyện gì đó, lại không nghĩ tới hắn sẽ bình thản nói một câu như vậy.
Lúc Nghệ Phong nhìn đôi mắt Diệp Hi lần cuối cùng, trong mắt có chút hoài niệm thế nhưng chung quy không phải là một người, Nghệ Phong cảm giác trong lòng hắn cũng có chút kìm nén.
– Chờ một chút!
Diệp Hi thấy Nghệ Phong thực sự định bước chân rời đi, nàng không khỏi hô lên, nói ra nghi vấn trong lòng:
– Chúng ta biết nhau sao?
Nghệ Phong quay đầu liếc mắt nhìn Diệp Hi nói:
– Chúng ta không biết nhau!
Nói xong, Nghệ Phong liền bước chân rời đi.
– A!
Diệp Hi thật không ngờ Nghệ Phong lại trả lời như vậy, nàng còn chưa kịp phản ứng, có chút không hiểu người vừa dùng ánh mắt kia nhìn nàng.
Bạch Hàn Tuyết và Thượng Quan Vũ Phượng cũng không hiểu ra sao, hai người cảm giác Nghệ Phong thật đúng là quái lạ.
Nghệ Phong đi vài bước bỗng nhiên quay đầu sang Diệp Hi nói rằng:
– Được rồi, thỉnh thoảng nên dùng nước suối để rửa mắt, hẳn có thể khiến nó càng trong suốt hơn!
Nghệ Phong nhớ lại muội muội của hắn, bình thường nàng luôn được lão gia dùng nước suối để rửa mắt. Ánh mắt đó còn trong suốt hơn ánh mắt hiện giờ của Diệp Hi.
– Thật là quái lạ!
Đây là suy nghĩ hiện lên trong lòng mọi người, cảm giác hôm nay Nghệ Phong có chút ảo diệu.
Nghệ Phong cố gắng xóa bỏ những hình ảnh trong đầu, lại lần nữa khôi phục dáng vẻ tươi cười nhếch môi lên đầy tà mị.
Đi không được bao xa, đột nhiên Băng Hồn mở miệng nói:
– Phong thiếu thật sự không biết Diệp Hi?
– Diệp Hi? Ai? A, ngươi nói đó là nàng sao? Nàng cũng có một từ Hi ở trong…
Trong lòng Nghệ Phong run rẩy, thật không ngờ nàng cư nhiên giống muội muội của mình như vậy, tên cũng có một chữ Hi, lẽ nào thực sự là trùng hợp sao?
– Cũng có chữ Hi?
Dường như Băng Hồn nghe ra chút ý tứ, hắn nhìn Nghệ Phong nói rằng:
– Lẽ nào Phong thiếu nhận biết người nào đó giống Diệp Hi và tên cũng mang chữ Hi sao?
Nghệ Phong có chút suy tư nói rằng:
– Nàng không đẹp bằng Diệp Hi, thế nhưng đôi mắt lại giống gần như đúc. Ha ha…
Băng Hồn thật không ngờ Nghệ Phong lại nói cho hắn biết:
– Có lẽ nàng vô cùng trọng yếu với Phong thiếu, nếu không cũng không đến mức khiến ngươi thất thố như vậy.
Nghệ Phong cười cười, cũng không nói gì thêm, nếu như có thể hình dung được nàng thì chính là một nửa sinh mệnh của hắn. Chỉ có điều hắn sợ rằng kiếp này hết hy vọng gặp lại được nàng, không biết nàng nghe tin chính mình chết sẽ thế nào?
Nghĩ vậy, Nghệ Phong không khỏi thấy yêu thương lẫn tiếc nuối.
– Nếu như Phong thiếu muốn tìm thế thân để bù đắp tiếc nuối, vậy thì phải hành động nhanh!
– Ách!
Nghệ Phong ngạc nhiên, hắn thật không ngờ Băng Hồn nghĩ lầm đó là nữ nhân hắn yêu say đắm.
Băng Hồn còn tưởng rằng Nghệ Phong không hiểu liền tiếp tục nói:
– Minh Mạc trong bảng Phong Vân của học viện vẫn dây dưa với Diệp Hi, tên Minh Mạc này luôn theo đuổi kết quả. Nếu như Phong thiếu muốn dùng Diệp Hi để bù đắp tiếc nuối của mình thì phải chú ý tới hắn!
Nghệ Phong nhíu mày, không hiểu hỏi lại:
– Minh Mạc dây dưa Diệp Hi?
Băng Hồn gật đầu:
– Chuyện này ở học viện đã không còn là bí mật, Minh Mạc quấy rầy Diệp Hi lâu rồi. Điều khiến cho ta cảm thấy ngoài ý muốn chính là tên Minh Mạc này rất ít khi kiên trì như vậy, hắn luôn luôn theo đuổi kết quả. Vì đạt được kết quả có thể dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào.
Nghệ Phong không nghĩ tới Diệp Hi còn có loại phiền phức này, nhớ tới đôi mắt giống như đúc kia, Nghệ Phong căn bản không muốn quan tâm. Người trên đời nhiều như vậy, làm sao hắn có thể cứu vớt hết. Thế nhưng chung quy vẫn không nhịn được rung động trong lòng.
– Thôi vậy. Dù sao ánh mắt kia, còn có chữ Hi nữa!
Nghệ Phong thì thào nhỏ nhẹ, người trong mộng kia không tìm được nữa, vậy thì tạo một cái mộng khác ở bên này cũng tốt.
Nghệ Phong nghĩ vậy cuối cùng hạ quyết tâm.
– Nếu như thế thì theo ta đi xem thế nào?
Nghệ Phong quay đầu nói với Băng Hồn.
Băng Hồn nhìn thoáng qua Nghệ Phong, gật nhẹ đầu.
Nghệ Phong cười, lấy tính tình của Băng Hồn có thể đáp ứng đi cùng mình đã là có chút gây khó xử cho hắn. Nếu không phải có chuyện tình cùng đánh Tuyết Bạch Hổ thì sợ rằng hắn sẽ xoay người ra đi.
…

Nghệ Phong quay trở lại địa phương cũ một lần nữa, thấy mấy người Bạch Hàn Tuyết và Diệp Hi còn đang ở đó, chẳng qua hiện giờ có thêm hai người. Một người là Lăng Thiên Vũ, còn một người khác tướng mạo bình thản, một thân áo choàng đen đứng trước mặt Diệp Hi, có lẽ hắn muốn đưa tay kéo lấy Diệp Hi thế nhưng bị Diệp Hi tránh né. Nghệ Phong thầm nghĩ chắc đây chính là Minh Mạc.
– Diệp Hi, nhất định nàng sẽ là nữ nhân của ta!
Minh Mạc nhìn Diệp Hi nói không một chút cảm tình.
– Minh Mạc! Ta sẽ không ở cùng một chỗ với ngươi!
Diệp Hi nhìn Minh Mạc phản kháng lại, không tỏ ra yếu kém chút nào.
– Diệp Hi! Nàng biết ta không kiên trì được lâu như vậy. Nàng đừng ép ta phải dùng sức mạnh.
Minh Mạc không thèm quan tâm bên cạnh có người, trực tiếp nói ra những lời như vậy, điều này khiến cho Nghệ Phong có chút lý giải ý tứ “chỉ truy cầu kết quả” của Băng Hồn.
– Ngươi…
Diệp Hi tức giận.
– Diệp Hi! Nàng hẳn là rõ cách làm người của ta, ta đã chờ nàng rất lâu. Ta không biết còn có thể kiên trì được bao lâu nữa!
Minh Mạc nhìn thẳng vào Diệp Hi nói rằng, ánh mắt vẫn như cũ không có chút biến hóa.
– Thú vị! Thú vị! Thật ra ta muốn nhìn xem ngươi sẽ dùng bạo lực với muội muội ta như thế nào?
Nghệ Phong đi về phía trước, cười hì hì nói, cũng che Diệp Hi ở phía sau.
Bạch Hàn Tuyết và Thượng Quan Vũ Phượng thấy Nghệ Phong quay lại, ánh mắt nhìn Nghệ Phong và Diệp Hi có chút sáng lên: Quả nhiên hai người bọn họ có vấn đề.
Minh Mạc nhìn thiếu niên đột nhiên xuất hiện trước mặt, nhìn Nghệ Phong nói:
– Diệp Hi? Muội muội của ngươi?
Nghệ Phong không phủ nhận cười cười:
– Thế nào? Có vấn đề gì sao?
Một câu nói khiến Bạch Hàn Tuyết có chút khinh bỉ Nghệ Phong: Tên này tán gái cũng quá kém đi!
– Ngươi là ai? Theo ta được biết, Diệp Hi không có ca ca. Ngươi không cảm thấy thủ đoạn tán gái của ngươi quá thấp sao?
Minh Mạc châm chọc nhìn Nghệ Phong.
– Ách…
Nghệ Phong sửng sốt, thật không ngờ Minh Mạc nói như vậy. Nghệ Phong suy nghĩ một chút, quả thật biểu hiện vừa rồi của hắn thật giống như thủ đoạn tán gái.
– Trước đây nàng không có thế nhưng không đại biểu cho sau này không có?
Nghệ Phong khinh thường nhìn Minh Mạc nói.
Minh Mạc nhíu mày nói:
– Ngươi đang muốn cướp đoạt Diệp Hi của ta?
– Không đến mức đấy, chẳng qua ta không muốn ngươi làm phiền nàng mà thôi.
Nghệ Phong nhàn nhạt nói, quay đầu nhìn thoáng qua đôi mi thanh tú của Diệp Hi. Con mắt dưới đôi mi thanh tú đó lại khiến Nghệ Phong môt phen xúc động.
Minh Mạc thật không ngờ trong học viện còn có người dám hô to gọi nhỏ với hắn như vậy, hắn không biết người trước mặt là ai, thế nhưng Băng Hồn đứng ở bên cạnh Nghệ Phong rất quen thuộc. Hắn nhìn Băng Hồn nói rằng:
– Từ khi nào Băng Hồn cũng tham dự vào cuộc tranh đoạt nữ nhân?
Băng Hồn quét mắt nhìn Minh Mạc không hề nói gì. Tuy rằng hắn biết tính cách Băng Hồn thế nhưng dáng vẻ hiện giờ của Băng Hồn khiến lửa giận trong lòng Minh Mạc dâng lên. Là nhân vật phong vân bài danh trên cả Băng Hồn, cho tới bây giờ hắn còn chưa bị người khác khiêu khích qua như vậy.
Minh Mạc hít sâu vào một hơi, bình tình nhìn Nghệ Phong, trong ấn tượng của hắn còn không có một người như thế. Minh Mạc không phải kẻ ngu, người trong học viện dám khiêu khích hắn, không có vài phần bản lĩnh làm sao dám làm? Hơn nữa còn có thái độ khác thường của Băng Hồn ở bên cạnh hắn. Điều này cũng đủ để cho Minh Mạc coi trọng tên “tình địch” trước mặt.
Minh Mạc quay đầu nhìn về phía Lăng Thiên Vũ, Lăng Thiên Vũ ở lâu trong học viện, nhất định sẽ biết xuất xứ của thiếu niên này.
Quả nhiên, Lăng Thiên Vũ không để cho hắn thất vọng, nhàn nhạt nói rằng:
– Nghệ Phong, là nhân vật phong vân nhất năm nay của chanh ban ta!
Minh Mạc ngẩn ra, thật không ngờ Nghệ Phong là nhân tài mới xuất hiện, thảo nào dám làm như thế. Chẳng qua chính mình là tiền bối, hắn có thể khiêu khích như vậy sao?
Lăng Thiên Vũ thấy Minh Mạc có vẻ khinh thường Nghệ Phong không khỏi nhắc nhở:
– Lần trước đánh nhau một hồi với hắn đã thua một chiêu, hơn nữa ta đã từng gặp hắn ở trong Luyện Ngục!
Minh Mạc nghe được lời nói của Lăng Thiên Vũ, trong lòng hắn có chút kinh ngạc. Thực lực của Lăng Thiên Vũ là thất giai đỉnh phong còn thua một bậc vậy không phải nói thực lực của Nghệ Phong chắc chắn ít nhất là bát giai sao? Huống chi người có thể đi vào trong Luyện Ngục đều không thể là người đơn giản.
– Ta không muốn xảy ra mâu thuẫn cùng nhân vật phong vân của học viện, ngươi đi đi!
Minh Mạc quay sang Nghệ Phong nhàn nhạt nói.
– Có thể đi! Thế nhưng ngươi không được làm phiền nàng nữa!
Nghệ Phong đưa tay chỉ về phía Diệp Hi.
Điều này khiến cho Diệp Hi nhìn chằm chằm vào Nghệ Phong, đáy lòng suy đoán mục đích của hắn. Nhớ tới đây, thực sự nàng không có một chút ấn tượng với Nghệ Phong và không muốn dây dưa cùng đám người Minh Mạc. Diệp Hi không muốn bị nam nhân làm phiền, không muốn bị Minh Mạc làm phiền, đồng dạng cũng không muốn bị Nghệ Phong làm phiền.
Hàn quang trong mắt Minh Mạc chợt lóe, hắn quay sang Nghệ Phong nói:
– Ngươi đang khiêu khích ta?
Nghệ Phong nhún vai nói:
– Ta không có hứng thú khiêu khích ngươi, chỉ là ta muốn nói cho ngươi biết, có một số việc không thể làm được!
– Được! Được! Rất ít khi nhìn thấy có người dám càn rỡ trước mặt ta như vậy!
Minh Mạc lạnh lùng nhìn Nghệ Phong, Diệp Hi là tình thế bắt buộc của hắn, nếu như có tảng đá chặn đường, vậy chỉ có thể đánh vỡ.
Nghệ Phong nhìn Minh Mạc đang nổi giận, quay đầu sang phía Lăng Thiên Vũ nói:
– Lần này ngươi muốn vây công ta?
Lăng Thiên Vũ lắc đầu nói:
– Tuy rằng ngươi không được chanh ban tán thành, thế nhưng ta còn chưa tới mức vây công ngươi.
Minh Mạc thấy Lăng Thiên Vũ trả lời như vậy liền quay đầu nhìn về phía Băng Hồn nói:
– Ngươi thế nào?
– Chuyện tình của Nghệ Phong ta không tham dự!
Băng Hồn lãnh khốc nói, biểu lộ lập trường của hắn.
Thượng Quan Vũ Phượng nhìn Nghệ Phong, ánh mắt biến ảo bất định, Nghệ Phong vì một nữ nhân mà đối chọi gay gắt với nhân vật phong vân bài danh trước năm. Thế nhưng một ánh mắt nhìn sang nàng cũng không có.
– Không lâu sau có tỷ thí so tài trong học viện, ta hy vọng ngươi có thể đánh tới trận chung kết để gặp ta!
Minh Mạc nhìn Nghệ Phong nhàn nhạt nói.
– Không có hứng thú!
Nghệ Phong không chút nghĩ ngợi trả lời.
– Đến lúc đó không phải do ngươi làm chủ được!
Minh Mạc nhìn Nghệ Phong cười nhạt, hắn thầm nghĩ tiểu tử này thật đúng là tự đại.
– Vậy ngươi cứ thử xem!
Nghệ Phong khinh thường nhìn Minh Mạc, hắn cũng muốn xem Minh Mạc làm thế nào để ép buộc hắn.
– Hừ!
Minh Mạc cũng biết ngày kết quả ngày hôm nay không chiếm được Diệp Hi, liếc mắt nhìn qua nàng một cái rồi rời đi. Vẻ thoải mái khiến Nghệ Phong cũng cảm thấy thua kém.
Nghệ Phong nhìn bóng lưng Minh Mạc càng lúc càng xa, tự nhiên hiểu rõ Minh Mạc sẽ không cam tâm như vậy. Nhân vật phong vân của học viện Trạm Lam không có một người nào đơn giản. Sợ rằng Diệp Hi rất khó có thể thoát khỏi Minh Mạc.
– Làm muội muội của ta đi!
Nghệ Phong thở dài một hơi, chỉ là khi nhìn đôi mắt của Diệp Hi, đáy lòng hắn có chút cảm giác hơi run. Bóng người trước mặt dường như cũng trở nên giống với người xưa khiến cho Nghệ Phong không khỏi hoảng hốt. Đối với Nghệ Phong mà nói, cả đời này không thể trở lại như xưa, những cảm xúc thủ hộ trong lòng đều rất dễ bị xúc động.
– A…
Diệp Hi nghe lời nói của Nghệ Phong, nàng giật mình đứng yên tại chỗ.
Bạch Hàn Tuyết lắc đầu, trong lòng vô cùng bất đắc dĩ với Nghệ Phong: Thủ đoạn tán gái ti tiện như vậy không khiến cho người ta sợ mới là lạ. Lấy chỉ số thông minh của Nghệ Phong, vì sao lại làm ra chuyện tình như vậy.
Nghệ Phong thấy Diệp Hi có chút tránh né ánh mắt của mình liền biết hình như nàng đã coi mình giống như Minh Mạc. Nghệ Phong không khỏi nở nụ cười, nếu như muội muội tinh ranh cổ quái của mình biết chuyện này, nhất định sẽ hừ một tiếng, sau đó thở phì phò nói:
– Ca ca vậy mà nghĩ loạn luân!
Khi đó, Nghệ Phong lại phải cố gắng giải thích, xuất hết bản lĩnh ra để lấy lòng nàng.
Nghệ Phong cũng không giải thích nhiều chuyện, quay sang Diệp Hi nói:
– Nếu như sau này Minh Mạc còn dây dưa với nàng nữa, nàng có thể gọi ta, nếu như thực sự không chịu nổi thì hắn tới Kim Lâu đi, đến đó sẽ không còn ai làm tổn thương được nàng!
Nghệ Phong nói xong câu đó, cũng không thèm để ý tới phản ứng của Diệp Hi, nhanh chóng bước chân rời đi. Ngay cả Băng Hồn cũng không gọi.
Bạch Hàn Tuyết và Diệp Hi nhìn theo bóng lưng của Nghệ Phong, phảng phất như có một loại tiêu điều cô tịch, giống như hắn và thế giới này không hợp nhau. Hình như hắn không phải là người thuộc về thế giới này.
Bạch Hàn Tuyết và Diệp Hi nhìn bóng lưng cô tịch kia, đột nhiên cảm giác có chút hoảng hốt. Trong lòng cảm thấy áp lực nặng nề hơn, hiện giờ Nghệ Phong kia cũng không phải Nghệ Phong kiêu ngạo chém giết Hoa Hạ bang, cũng không phải Nghệ Phong có thực lực vô cùng mạnh mẽ, hiện giờ hắn có một vẻ nhu nhược. Trong lòng các nàng dường như hiện lên một loại cảm giác bi thương.
Thượng Quan Vũ Phượng nhìn Nghệ Phong, con mắt nàng vẫn chưa từng chớp, vẫn ngưng tụ trên người hắn. Hiện giờ Nghệ Phong không chút bộc lộ tài năng của mình, thế nhưng Thượng Quan Vũ Phượng vẫn cảm giác được áp lực, nàng không biết áp lực tới từ đầu. Nghệ Phong nhu nhược là điều nàng hy vọng sao? Như vậy nàng mới không hối hận, nhưng mà vì sao lại có áp lực đây?
Băng Hồn cảm giác trong lòng chảy xuôi một tia bi thương, hắn không khỏi thấp giọng mắng một tiếng:
– Gặp quỷ!
Lấy thực lực Băng Hồn xác thực rất ít điều có thể ảnh hưởng tâm tình hắn, thế nhưng bóng lưng cô đơn của Nghệ Phong lại khiến cho hắn vô cùng ấn tượng, hắn cơ hồ có thể cảm giác được tia bi thương kia trong lòng Nghệ Phong.
Băng Hồn thở nhẹ một hơi, khôi phục chút tâm tình, nhớ tới lời nói của Nghệ Phong với hắn, vẻ khác thường khi đối mắt cùng Diệp Hi, dường như cũng hiểu ra được một chút. Hắn quay đầu nhìn Diệp Hi nói:
– Thực ra ngươi hẳn là nên đáp ứng Nghệ Phong!
Diệp Hi sửng sốt, nàng thật không ngờ Băng Hồn được xưng là Băng vương tử trong học viện lại nói với mình một câu như vậy. Diệp Hi hơi nhếch môi, muốn cười một chút thế nhưng tia bi thương trong lòng kia không khiến nàng cười nổi.
Băng Hồn cũng không nói gì, hắn đi ra phía bên ngoài. Lưu lại cho ba nữ nhân những ý niệm ù ù cạc cạc!
…

Từ lúc Nghệ Phong rời khỏi Diệp Hi, thở nhẹ một hơi liền đi về phía phủ đệ của chính mình, không khỏi cảm giác buồn cười: Chỉ là một đôi mắt tương đồng mà thôi. Chẳng lẽ ngươi cho rằng nàng chính là muội muội của ngươi sao? Không biết ma xui quỷ khiến thế nào lại đi giúp đỡ nàng, hơn nữa còn nhận nàng làm muội muội! Ha ha…
Nghệ Phong tự giễu chính mình, thân ảnh mạnh mẽ nhanh hơn vài phần, hắn định nghỉ ngơi vài ngày sau đó đi tới Thánh địa. Có lẽ lão đầu tử đã không chờ được nữa!
Nghệ Phong vừa xuất hiện tại phủ đệ đã thấy Liễu Mộng Nhiên ngồi trầm tĩnh ở chỗ kia đọc sách. Thân thể mềm mại hoàn mỹ tản ra vẻ mỹ lệ động lòng người, một mỹ nhân xinh đẹp tới cực điểm.
Vẻ mặt Nghệ Phong bi thương, hai tay mở rộng ra ôm lấy Liễu Mộng Nhiên nói:
– Mộng Nhiên, ôm một cái nào! Hôm nay thiếu gia bị người khác cự tuyệt, thật chỉ muốn khóc cho quên đi. Nàng an ủi ta đi! Ô ô…
Nghệ Phong cố gắng nặn ra chút nước mắt thế nhưng không nặn ra được chút gì, cuối cùng hắn đành phải ủy khuất nhìn Liễu Mộng Nhiên.
– Thiếu gia!
Liễu Mộng Nhiên thấy Nghệ Phong liền vui mừng hô lớn. Chỉ là thấy bàn tay Nghệ Phong đang ôm lấy mình, nàng nghĩ tới chuyện gì đó, vẻ mặt chợt đỏ bừng, vội vàng lắc mình tránh thoát:
– Thiếu gia! Đừng!
– Ô ô! Lẽ nào Mộng Nhiên cũng muốn cự tuyệt ta sao? Ta thực sự tủi thân muốn chết đây!
Nghệ Phong ủy khuất nói, mấy giọt nước mắt vẫn không chịu lăn ra khiến hắn cảm giác cực kỳ căm tức, đáng giận chính là thế giới này ngay cả củ hành tây cũng không có.
Trong lúc Nghệ Phong chuẩn bị nhào lên người Liễu Mộng Nhiên thì đột nhiên xuất hiện một cái bóng trước mặt Nghệ Phong, Nghệ Phong nhìn cái bóng này không khỏi sửng sốt:
– Tần thúc? Vì sao thúc ở chỗ này?
Tần thúc tránh né cái nhìn của Liễu Mộng Nhiên, hơi chút lắc đầu rồi giải thích:
– Ta và tiểu thư cùng nhau trở về!
– Tiểu thư? Cái gì? Thúc nói Tần Y đã trở về?
Nghệ Phong vui mừng hô lớn, sau đó lại nhìn Tần thúc hỏi:
– Nàng đang ở đâu?
– Tiểu thư đang ở ngay trong gian phòng phủ đệ của thiếu gia!
Tần thúc nói khiến cho Nghệ Phong mừng rỡ như điên, hắn vội vàng chạy tới gian phòng phía đông. Chỉ là hắn lập tức nghĩ ra một vấn đề nghiêm trọng.
Nếu Tần Y đã tới phủ đệ, vậy nhất định đã tiếp xúc cùng Liễu Mộng Nhiên, lấy chỉ số thông minh của Tần Y sợ là đã hoài nghi Nghệ Phong và Liễu Mộng Nhiên rồi. Đặc biệt là lời nói của hắn lúc mới vào cửa phòng Liễu Mộng Nhiên, nếu như điều này truyền tới tai Tần Y. Trời ạ! Không phải đùa như vậy chứ!
Nghệ Phong nghĩ vậy bước chận có chút chậm dần, đáy lòng tính toán làm thế nào để lừa dối được nữ nhân này. Nữ nhân độ lượng thế nào đi nữa cũng không hy vọng thấy nam nhân của mình còn có nữ nhân khác. Tuy rằng đây là dị giới, năm thê bảy thiếp là rất bình thường. Thế nhưng nữ nhân chung quy vẫn là nữ nhân!
Trong lòng Nghệ Phong tính toán lý do, đồng thời đáy lòng cũng suy đoán phản ứng của Tần Y.
Nghệ Phong nhìn nữ nhân trước mặt, làn da trắng noãn sáng sủa giống như sứ. Tần Y mặc một bộ cẩm y màu lam bó sát người để vóc dáng hoàn mỹ của nàng phô bày ra. Đôi tất màu da ôm lấy đôi chân nhỏ nhắn và duyên dáng của nàng lộ những đường cong vô cùng kiều diễm. Phối hợp với khuôn mặt điên đảo chúng sinh kia, đại khái đã vượt qua phạm trù xinh đẹp của nữ nhân!
– Tần Y tỷ!
Nghệ Phong hô thêm một lần nữa, trong lúc Tần Y còn chưa kịp phản ứng thì hắn đã nhanh bước tới ôm thân thể mềm mại của nàng vào trong lòng. Tần Y có chút không thở nổi, chỉ là nhìn dáng vẻ tươi cười trên khuôn mặt Nghệ Phong, nàng cũng trở tay ôm lấy hắn, đầu tựa trên vai. Cảm thụ được hai tay Nghệ Phong ôm nàng càng lúc càng chặt, phảng phất như muốn dung hòa hai thân thể lại với nhau. Tần Y cảm thụ được vẻ không muốn xa rời, thân thể của nàng không khỏi kề sát vào Nghệ Phong hơn. Nàng dùng ngón tay thon ngọc thon dài và nhỏ lướt nhanh về phía sau Nghệ Phong nói:
– Đệ đúng là tiểu hài tử!
Hơi thở truyền đến từ người Tần Y thơm ngọt khiến Nghệ Phong tham lam hít sâu mấy hơi. Lúc này mới chậm rãi buông Tần Y ra, Nghệ Phong nhìn đôi mắt trong suốt mở to của nàng đang nhìn chằm chằm vào hắn, trong đó hiện lên đủ tình ý thắm thiết.
Nghệ Phong cảm giác yên lòng, bởi vì hồi ức do Diệp Hi khuấy nhẹ lên cũng dần dần yên ổn. Nghệ Phong dùng tay đặt nhẹ lên đôi môi đỏ mọng như hoa hồng của Tần Y, cảm nhận sự mềm mại ấm nóng của nó.
Tần Y hờn dỗi liếc mắt nhìn Nghệ Phong, dùng cánh tay nhỏ bay nắm lấy hắn:
– Đừng nhúc nhích, đệ vẫn chưa rửa tay, bẩn muốn chết!
Nghệ Phong cười hắc hắc thầm nghĩ không chỉ chưa rửa tay mà ngay cả tắm cũng chưa từng. Chỉ là thấy đôi môi dụ hoặc của Tần Y khiến hắn muốn thăm dò xuống, ngón tay chặn ngang môi của nàng lại. Tần Y ưm nhẹ một tiếng, coi như là chủ động đón nhận nụ hôn của Nghệ Phong! Nghệ Phong tinh tế thưởng thức môi thơm của Tần Y, bàn tay cũng lần mò xuống nút buộc. Một cước hung hăng đá cánh cửa đóng lại, sau đó ôm chặt lấy Tần Y.
Mắt Tần Y lờ đờ mê ly, tùy ý để Nghệ Phong ôm lấy eo thon co giãn của nàng, đôi tay vòng lên quấn lấy cổ hắn. Khuôn mặt ửng hồng, đầu lông mày có chút rung động.
Nghệ Phong từ từ tuột quần áo Tần Y xuống vai, dưới ánh mắt oán trách của Tần Y, Nghệ Phong đặt tay lên vai Tần Y nói:
– Giúp ta!
Tay Tần Y có chút run, e thẹn liếc mắt nhìn Nghệ Phong nhưng vẫn đưa hai tay lên giúp Nghệ Phong cởi quần áo. Dường như Tần Y chờ một lúc lâu không thấy Nghệ Phong làm gì cũng bạo phát ra dục vọng. Nàng đưa tay ôm chặt lấy Nghệ Phong, phảng phất như muốn dung nhập Nghệ Phong vào trong lòng, chủ động phối hợp theo ý Nghệ Phong.
…

Tần Y so với trước kia hết sức nhiệt tình. Điều này khiến cho Nghệ Phong hưởng thụ niềm vui chưa từng có.
Nghệ Phong thò tay luồn vào trong ngực Tần Y, tay kia bám nhẹ vào eo thon co dãn của nàng, hương thơm ôn nhuyễn hít vào càng say lòng hơn. Nghệ Phong đè nặng lên mái tóc dài của Tần Y, cảm giác tâm tình vô cùng an bình. Chút hậm hực trong lòng cũng hóa toàn bộ thành nhu tình và ấm áp trong nháy mắt.
Tần Y thấy Nghệ Phong chơi đùa với mái tóc của mình, vẻ mặt say mê nhìn hắn tới cực điểm, ghé sát vào bên tai Nghệ Phong thì thào:
– Đệ thật là trẻ con!
Nghệ Phong xoay chuyển thân thể Tần Y, nhìn thẳng vào đôi mắt của nàng.
Tần Y đang dán người vào thân thể Nghệ Phong, thấy động tác này của hắn không khỏi dùng đôi mắt thâm thúy màu đen hỏi:
– Làm sao vậy?
– Chỉ có ở trước mặt Tần Y tỷ, ta mới nguyện ý làm tiểu hài tử! Chỉ là Tần Y tỷ ở trước mặt ta cũng giống như tiểu hài tử!
Nghệ Phong nhìn chăm chú Tần Y nói.
– Không cho nói nữa!
Sắc mặt Tần Y đỏ bừng lên trong nháy mắt, hiển nhiên nàng nhớ lúc đó Nghệ Phong còn rất nhỏ, lại kể chuyện ru nàng vào giấc ngủ, ngẫm lại Tần Y cảm giác khuôn mặt càng nóng bừng hơn. Đoạn thời gian trước, nàng thực sự giống như là muội muội Nghệ Phong.
Nghệ Phong thấy Tần Y đưa bàn tay mềm mại nhỏ bé lên miệng mình, hắn không khỏi cười hắc hắc. Nhẹ nhàng liếm lòng bàn tay một chút, Tần Y ngứa tay liền rụt tay về.
– Bẩn muốn chết!
Tần Y nở nụ cười tươi đẹp không gì sánh bằng.
– Tần Y tỷ cũng không bẩn!
Hiện giờ Nghệ Phong mở miệng dễ dàng không để lại chút vết tích.
Tần Y liếc mắt nhìn Nghệ Phong, lập tức nghĩ tới điểm gì liền hừ một tiếng, hung hăng cấu mạnh vào hông Nghệ Phong, quay sang hắn nói:
– Nói như vậy, ngươi đã từng nói với nhiều người khác?
– A…
Nghệ Phong cảm giác sau lưng đổ mồ hôi lạnh:
– Cái đó, hình như ta chỉ nói với mỗi Tần Y tỷ thôi.
– Thực sự ngươi chỉ nói với một mình ta?
Tần Y nhìn thẳng vào mắt Nghệ Phong, hừ một tiếng.
Nhãn thần Nghệ Phong có chút né tránh, hắn cười ha ha nói rằng:
– Cái đó, hẳn là vậy, hình như thực sự không hề nói qua với người khác.
– Hẳn là? Hình như? Nghĩ là ngươi cũng không xác định a? Mấy người không xác định?
Tần Y nhìn thẳng vào Nghệ Phong.
– Không có! Tuyệt đối chưa từng nói qua với người khác!
Nghệ Phong không phải kẻ ngu si, tự nhiên sẽ không trước mặt một nữ nhân thừa nhân mình đã làm chuyện gì đó với nữ nhân khác. Mặc kệ nữ nhân có tra hỏi thế nào, Nghệ Phong đều nghĩ dù chết cũng phải cắn chặt răng, tuyệt đối không được thừa nhận. Hắc hắc, vậy thì nàng có thể làm gì?
Chỉ là Tần Y biết bao nhiêu? Tần thúc đã gặp qua tiểu ma nữ, không biết có nói với Tần Y chưa. Bản thân Tần Y gặp qua Liễu Mộng Nhiên, còn có Tử Âm bình thường vẫn hay đến phủ đệ, không biết nàng nghĩ sao? Nghĩ đến đây, Nghệ Phong cảm giác có chút phát lạnh, những chuyện Tần Y đã biết rồi, thừa nhận hay không thừa nhận có tác dụng sao?
Nghệ Phong quay đầu nhìn lén thoáng qua Tần Y, thầm nghĩ chắc nàng sẽ không để hắn xuống giường chứ. Nếu như bị đuổi khỏi giường, Nghệ Phong cảm thấy hắn rất bất hạnh.
– Thật sao? Vậy ngươi có nên giải thích cho ta một chút về quan hệ giữa đệ và Liễu Mộng Nhiên là cái gì không?
Quả nhiên, Tần Y thả xuống quả bom đầu tiên.
– Mộng nhiên? A! Mộng Nhiên thì có chuyện gì a? Mộng Nhiên là thị nữ của ta! Chúng ta là quan hệ chủ tớ rất thuần khiết!
Nghệ Phong chính nghĩa lẫm nhiên nói, mơ hồ có chút tức giận. Hắn vẫn nghĩ hắn và Liễu Mộng Nhiên rất thuần khiết. Đương nhiên, định nghĩ thuần khiết của Nghệ Phong và người khác có tiêu chuẩn khác nhau.
Theo suy nghĩ của Nghệ Phong, chỉ là một cái kéo tay nho nhỏ, ôm một cái cũng không có gì đáng nói. Tại thế giới trước, chỉ cần chưa lên giường thì vẫn còn được coi là quan hệ nam nữ thuần khiết. Nghệ Phong vin vào điểm ấy liền cho rằng hắn là một nam nhân thuần khiết.
– Thuần khiết?
Suýt chút nữa Tần Y cười rộ lên, chỉ là nhớ tới hiện giờ không thích hợp, nàng hừ một tiếng nói:
– Trước đây không phải đệ vẫn kêu to muốn thị nữ làm ấm giường sao? Đệ thật đúng là vẫn mộng tưởng.
– Ô ô, ta cũng muốn ấm giường a thế nhưng nữ nhân kia thế nào cũng không chịu đáp ứng, vừa rồi còn đuổi ra a!
Nghệ Phong rất ủy khuất nói, cố gắng cho Tần Y thấy tình cảnh của hai bọn họ kỳ thực rất thuần khiết. Chỉ là vừa nói xong Nghệ Phong liền bịt vội miệng mình lại.
Quả nhiên, thấy bàn tay Tần Y vung tới bên hông Nghệ Phong hung hăng nhéo.
– Đệ còn đang tìm cách, chỉ là chưa kịp thực hiện phải không? Ta chỉ biết đệ ăn trong bát rồi còn muốn ngó vào nồi, có phải đệ muốn hoàn thành lý tưởng vĩ đại kia không, mỗi ngày tử túy kim mê, hoang dâm vô độ a!
Tần Y thật ra không quên cái lý tưởng vĩ đại kia của Nghệ Phong, nhìn hắn hừ lạnh một tiếng.
Nghệ Phong giả vở không hiểu nói.
Tần Y hừ một tiếng, bỗng nhiên cúi người xuống hung hăng cắn mạnh vào vai Nghệ Phong. Một ngụm này Tần Y dùng lực mạnh, một tia máu trào ra từ dấu răng hằn. Nghệ Phong bị đau định đẩy Tần Y ra thế nhưng tiếp xúc con mắt oán giận của nàng. Nghệ Phong đành phải ngồi im chịu đựng đau để Tần Y cắn.
Trên môi Tần Y nhiễm một vết máu, nhưng thật ra khiến nàng thêm kiều diễm hơn.
– Sau này ta còn cắn đệ nữa!
Tần Y vừa nói bàn tay vừa xoa lên địa phương bị nàng cắn.
– Tần Y tỷ…
Nghệ Phong đang định nói gì thêm nhưng vừa tiếp xúc ánh mắt u oán của nàng liền không nói nên lời.
Tần Y cúi đầu dán vào ngực Nghệ Phong, cảm thụ từng nhịp tim đập của hắn, nàng lẩm bẩm nói:
– Từ khi nhìn thấy Liễu Mộng Nhiên, ta đã biết với tính tình của đệ sẽ không bỏ qua nàng. Nữ tử ôn nhu nhã nhặn lịch sự như vậy, cho dù ta thấy cũng yêu thích huống chi là đệ có chí làm Hoa Hoa công tử!
Nghệ Phong kinh ngạc nhỏ giọng thì thầm:
– Ta còn chưa phát sinh với Mộng Nhiên cái gì, thực ra rất thuần khiết, nàng còn không tin sao.
Tần Y ngẩng đầu nhìn Nghệ Phong, bàn tay lại nhéo vào hông hắn thêm lần nữa, khuôn mặt tiếp tục dán lên ngực hắn, nhớ tới nữ nhân Liễu Mộng Nhiên kia, Tần Y nhịn không được cảm thấy trìu mến. Thật khó có thể nghĩ ra một tiểu thư thế gia như vậy lại đi làm thị nữ cho Nghệ Phong. Hơn nữa Liễu Mộng Nhiên còn là loại nữ nhân không cầu điều gì, tính tình luôn luôn lấy nhẫn nhục làm đầu, vĩnh viễn không tranh đoạt với người khác. Mặc dù ở chung cùng Liễu Mộng Nhiên không lâu thế nhưng Tần Y cảm giác nữ nhân này lúc nào cũng đặt Nghệ Phong ở trên đầu. Dường như thực sự là một người thị nữ!
Đối mặt với nữ nhân như vậy, coi như đều là nữ nhân cũng không có nổi một tia trách cứ. Vẻ dịu dàng thùy mị khiến cho nữ nhân cũng bị say mê.
– Hô!
Tần Y không biết vì sao Nghệ Phong có thể lừa được Liễu Mộng Nhiên tới, nàng đặt tay trên ngực Nghệ Phong, miệng lẩm bẩm nói:
– Thật ra đệ cũng cần phải có một người chiếu cố, bình thường y phục đều không chỉnh tề, có Mộng Nhiên chiếu cố đệ ta cũng yên tâm! Chỉ là đệ không được phép khi dễ Mộng Nhiên!
Nghệ Phong nghe được lời nói của Tần Y không khỏi ngẩn người. Ý tứ của Tần Y có phải là đồng ý hắn quan hệ với Liễu Mộng Nhiên không?
Nữ nhân cũng có thể hào phóng như vậy? Hay do tính tình ôn nhu của Liễu Mộng Nhiên có thể chinh phục được Tần Y? Đáy lòng Nghệ Phong thầm nghĩ, chỉ là hắn cũng sẽ không ngu tới mức lộ ra thần sắc vui vẻ. Vô số triết nhân vĩ đại trên Địa Cầu đã nói cho Nghệ Phong biết một sự thực: Nữ nhân là động vật nói một đằng làm một nẻo, ai biết có phải nàng đang thử không?
– Đâu có đâu! Ta chưa bao giờ đi khi dễ người khác!
Nghệ Phong dùng một loại thanh âm bình thản nói, ngữ khí như không đếm xỉa.
– Hừ!
Tần Y thấy bộ dáng của Nghệ Phong như vậy liền hung hăng véo Nghệ Phong thêm một cái, Nghệ Phong đau kêu lên một câu, thầm nghĩ chắc bên hông mình bầm tím rồi. Nữ nhân không học được cái gì nhanh, chỉ có chiêu này là vô sự tự thông.
– Đừng cho là ta không biết trong lòng đệ đang nghĩ thế nào. Chỉ là không biết đệ lừa Mộng Nhiên thế nào!
Tần Y cáu giận nói với Nghệ Phong, bàn tay nhẹ nhàng xoa bên hông hắn, nữ nhân này vẫn cứ thương tiếc chính mình.
– Ta chỉ biết, lòng tham của đệ vĩnh viễn vô đáy! Từ ngày đầu tiên gặp đệ đã biết tình tình của đệ rồi thế nhưng vẫn bị lừa!
Tần Y có chút u oán nằm trong ngực Nghệ Phong, dùng thanh âm trách cứ và tự giễu nói.
Nghệ Phong được không khỏi run lên trong lòng, đem Tần Y ôm chặt vào ngực, dúi đầu xuống mái tóc của nàng, tham lam hít lấy hương thơm ngọt ngào trên người nàng.
– Tần Y tỷ vĩnh viễn là người quan trọng nhất trong lòng ta. Ta chưa từng có suy nghĩ sẽ lừa dối tỷ, ngay từ khi mới bắt đầu là vậy, tương lai cũng vậy!
Tần Y thấy Nghệ Phong như thế, nàng giật mình hơi chuyển thân thể tìm một vị trí thoải mái trong lòng Nghệ Phong. Trên mặt lộ vẻ tươi cười, nàng có thể cảm giác được Nghệ Phong vô cùng mê luyến nàng, không kém hơn trước đây, ngược lại càng thêm nồng hậu, có những lời nói này của hắn là đủ rồi. Có đôi khi lòng tham của nữ nhân rất lớn, có đôi khi cũng rất dễ thỏa mãn.
Tuy rằng Tần Y vẫn có chút u oán và tức giận thế nhưng không thể rời khỏi nam nhân nàng coi như tính mệnh này. Ngay từ đầu nàng đã coi hắn như một phần xương cốt của chính mình.
– Nếu như sau này đệ còn lừa ta, ta sẽ cắn đệ!
Tần Y tàn bạo nhìn Nghệ Phong, nhẹ nhàng cắn lên hắn, dấu răng nhàn nhạt biểu hiện quyết tâm của nàng.
– Cái đó, cắn người là thói quen không tốt, ta nghĩ không cần phải có!
Nghệ Phong ngượng ngùng nói.
Bề ngoài hiện giờ của hắn chỉ có một Liễu Mộng Nhiên, nếu như Tần Y biết hắn còn có Điệp Vận Du, Thi Đại Nhi còn không bị nàng cắn chết? Điệp Vận Du và Thi Đại Nhi khác với Liễu Mộng Nhiên, Liễu Mộng Nhiên ôn nhu dịu dàng có thể khiến bất kỳ ai cũng thích, Điệp Vận Du và Thi Đại Nhi lại đều là nữ nhân cường thế.
Điệp Vận Du có thể bởi vì nguyên nhân thân phận của nàng sẽ không để quan hệ hai người ra ngoài ánh sáng. Thế nhưng Thi Đại Nhi là một ma nữ, nàng chẳng e sợ thiên hạ đại loại. Huống chi nàng đã từng tuyên bố muốn tranh đoạt vị trí chính thất với Tần Y. Chậc chậc, Nghệ Phong cũng không dám tưởng tượng tiểu ma nữ kia gặp phải Tần Y sẽ có chuyện gì xảy ra.
Bây giờ Nghệ Phong mới phát hiện Thi Đại Nhi là một nữ nhân thẳng thắn triệt để như Họa Thủy, chưa kể sư tôn Yêu Hậu sau lưng nàng là một phiền toái lớn, nếu như tương lai nàng gặp được Tần Y…
Thậm chí Nghệ Phong không dám tưởng tượng chuyện xảy ra tiếp theo.
– Kháo! Sẽ không có chuyện hậu viện bị lửa thiêu chứ?
Nghệ Phong có chút đau lòng, thầm nghĩ phải nhanh chóng thu phục Thi Đại Nhi khiến nàng dễ bảo, như vậy hậu viện mới có thể hài hòa. Nếu không thể chinh phục Thi Đại Nhi thì tương lai nếu hai người bọn họ cùng xuất hiện một nơi, hắn phải nhanh trốn đi. Chờ các nàng đấu xong mới trở về.
– Nhiều nữ nhân quá cũng là một loại thống khổ a! Độc thân tự do thật là tốt!
Đáy lòng Nghệ Phong hít sâu một hơi, cảm thấy bi thương cho chính mình.
Nếu có người nghe được Nghệ Phong cảm thán như vậy, sợ rằng sẽ dùng nước bọt dìm chết hắn. Đây là ngươi đang nói kháy người khác sao?
Tần Y, Điệp Vận Du và Thi Đại Nhi, ai mà không có vẻ khuynh quốc khuynh thành? Nam nhân bình thường có thể được một trong ba nàng coi trọng đã vô cùng hạnh phúc rồi, hỗn đản này cư nhiên đồng thời sở hữu còn tự ai oán. Đây là cố tình đả kích người khác a!
– Có phải đệ còn chuyện gạt ta không? Đệ còn có nữ nhân khác?
Tần Y nhìn Nghệ Phong nghi ngờ hỏi.
– Không có! Tuyệt đối không có!
Nghệ Phong kiên định đáp, thấy mắt Tần Y nhìn mình, hắn cố gắng khống chế mắt không trốn tránh, nhìn thằng vào Tần Y, bộ dáng vô cùng ngay thẳng.
Tần Y thấy con mắt của Nghệ Phong trong suốt, lúc này mới thỏa mãn gật đầu, nàng quay sang Nghệ Phong nói:
– Hy vọng đệ không gạt ta!
Nghệ Phong thấy lừa gạt thành không không khỏi thở dài một hơi. Trong lòng âm thầm người trộm, kinh nghiệm kiếp trước thật hữu dụng, không thể thừa nhận bất cứ chuyện gì, đánh chết cũng phải bốc phét ra! Đặc biệt với nữ nhân, nhất là những nữ nhân xinh đẹp!
– Tần Y tỷ! Lần này tỷ còn rời đi sao?
– Trong thời gian ngắn sẽ không ly khai!
Tần Y ngăn trở bàn tay không an phận của Nghệ Phong, bị Nghệ Phong nhào nặn một hồi, nàng cũng có chút cảm giác đê mê, không dám để Nghệ Phong tiếp xúc với bộ phận quá mẫn cảm nữa.
– Không ly khai?
Nghệ Phong có chút kinh hỷ, thời gian hắn ở bên cạnh Tần Y rất ít nhưng thật ra vẫn luôn muốn ở cùng nàng:
– Chỉ là hàn độc của tỷ không có việc gì chứ?
Tần Y gật đầu nói:
– Ở sơn trang lâu như vậy, đại bộ phận thời gian dùng để áp chế hàn độc, cuối cùng dứt khoát nhờ đám người phụ thân trợ giúp, hàn độc đã bị áp chế thành công, trong thời gian ngắn sẽ không có chuyện gì xảy ra.
Nghệ Phong nghe được Tần Y nói không khỏi thở dài một hơi. Chẳng qua hắn cũng rất bất đắc dĩ, hàn độc này căn bản không có cách nào khu trừ, chỉ mong như lão đầu tử nói, tu luyện Lăng Thần Quyết đến một trình độ nhất định sẽ có biện pháp khu trừ.
– Vậy Tần Y tỷ hãy đi cùng ta! Đừng trở về nữa!
Nghệ Phong nhẹ nhàng hôn lên trán Tần Y, có chút mê luyến nói.
– Ừm!
Tần Y chặn bàn tay không an phận của Nghệ Phong, thở nhẹ một tiếng vào mặt hắn. Lần này nàng trở về là muốn ở chung với Nghệ Phong một thời gian. Tuy rằng phụ thân nàng nói hàn độc có thể áp chế rất lâu thế nhưng chung quy đến lúc nó phát tác lại phải ly khai Nghệ Phong, có thể ở cùng Nghệ Phong thêm một ngày vẫn tốt hơn.
– Chẳng qua vài ngày nữa ta phải đi một chuyến trở về Thánh địa, cũng không biết sẽ mất bao lâu? Có lẽ cũng sẽ không lâu lắm!
Nghệ Phong quay sang Tần Y nói, tuy rằng không rõ truyền thừa Tà Đế xảy ra như thế nào thế nhưng truyền thừa không phải chỉ là truyền lại các thông tin sao? Có thể mất bao nhiêu thời gian?
– Sao! Đệ phải nhanh chóng trở về Thánh địa?
Tần Y nhíu mày, hiển nhiên nàng không thích nghe tin tức này. Bây giờ Nghệ Phong mới trở về không được bao lâu đã phải ly khai tiếp.
– Đi để tiếp thu truyền thừa Tà Đế, phải trở về Thánh địa!
Nghệ Phong không hề giữ bí mật với Tần Y.
Tuy rằng Tần Y biết Thánh địa, biết Tà Tông thế nhưng đối với chuyện tình truyền thừa Tà Đế hoàn toàn không biết chút gì cả, chẳng qua nghe Nghệ Phong nói bắt buộc phải đi, nàng cũng chỉ có thể hỏi:
– Vậy chừng nào đệ đi?
– Qua thêm vài ngày nữa! Ở đây còn chút sự tình cần phải xử lý!
Nghệ Phong đạt được Tuyết Linh quả, tuy rằng hắn cũng có thể lợi dụng Tuyết Linh quả để luyện chế đan dược thế nhưng dù sao không có tam trưởng lão xuất thủ sẽ không chắc ăn. Cho nên Nghệ Phong cần phải tìm đẩy đủ các loại phụ dược rồi chờ tam trưởng lão xuất thủ ở Thánh địa.
Nhớ tới y thuật của Tam trưởng lão, luyện chế đan dược thất giai chỉ là chuyện tình đơn giản. Khi đó Tuyết Linh quả mới có thể phát huy ra tác dụng lớn nhất. Hiện giờ Kim Lâu đã hình thành khung xương rồi, toàn lực tìm kiếm chút dược liệu rất dễ dàng, nếu thực sự không được đành phải thỉnh tam hoàng tử và Điệp Vận Du hỗ trợ. Chung quy có lẽ có thể tìm được!
Tần Y thấy Nghệ Phong nói vài ngày nữa mới phải rời đi, trên mặt nàng cũng lộ dáng vẻ tươi cười.
– Được rồi! Tần Y tỷ! Sau này phủ đệ giao cho tỷ!
Nghệ Phong hiểu rất rõ Tần Y, đó là một nữ nhân có năng lực. Phủ đệ của Nghệ Phong chưa từng có ai quản lý qua, tất cả đều do một mình Cuồng Hổ đảm nhiệm. Hiện giờ của Tần Y làm nữ chủ nhân, về lý nên để nàng tiếp nhận.
– Một cái phủ đệ cũng muốn ta quản lý?
Tần Y có chút không hiểu nhìn Nghệ Phong.
– Ha ha! Tần Y tỷ tiếp nhận phủ đệ sẽ biết! Bên trong còn có huyền cơ khác!
Nghệ Phong vừa cười vừa nói, không giải thích gì thêm, dù sao tương lai Tần Y sẽ hiểu rõ.
Tần Y nhíu mày, thật ra nàng nhớ tới ở trong phủ đệ có rất nhiều cấm địa, mỗi lần nàng đi tới những địa phương này thì Cuồng Hổ luôn luôn không cho nàng tiến vào. Tuy rằng Tần Y hiếu kỳ thế nhưng nghe Cuồng Hổ nói Nghệ Phong không cho phép, nàng cũng không làm gì thêm. Hiện giờ ngẫm lại, ở trong phủ đệ có những nơi vô cùng thần bí, thị vệ trong phủ lại có thực lực siêu thoát thị vệ thông thường.
– Ừm! Vậy ta thử quản lý xem thế nào!
Tần Y không có cự tuyệt nhưng thật ra nàng cảm thấy thiếu niên bị gọi là phế vật đã phát triển quá nhanh. Trước đây nghe chiến tích kinh khủng ở Tĩnh Vân Tông qua lời Tần thúc, nàng đã không ức chế được vô cùng tự hào.
– Về sau Tần Y tỷ tiếp nhận phủ đệ đi, được rồi, Tần thúc sẽ không rời khỏi nơi này sao?
Đột nhiên Nghệ Phong hỏi.
Tần Y lắc đầu nói:
– Tần thúc là hộ vệ phụ thân cho ta, hắn sẽ không rời khỏi ta!
Nghệ Phong nghe câu trả lời của nàng chỉ muốn cắn lưỡi, dùng một cường giả không kém Vương Cấp làm hộ vệ, thật đúng là quá kinh khủng. Nghệ Phong cũng không biết phụ thân Tần Y vốn định phải một người càng mạnh hơn, chỉ có điều hắn nghĩ như vậy có chút quá phô trương cho nên mới dùng tới Tần thúc có lực sát thương thấp hơn.
Lập tức Nghệ Phong liền nghĩ tới một chuyện khiến hắn hưng phấn, nếu như Tần thúc ở lại đế đô vậy chẳng khác nào Nghệ Phong có thêm một sự trợ lực, Vương cấp cao giao giúp đỡ a, Nghệ Phong nghĩ lại đều cảm thấy kinh khủng. Hiện giờ Nghệ Phong mới phát hiện thế lực bên người hắn đã có thể lay động bất kỳ ai. Nghĩ vậy, Nghệ Phong muốn Kim Lâu phát triển nhanh hơn nữa.
– Đệ đang suy nghĩ cái gì?
Tần Y hỏi Nghệ Phong.
– Ha ha! Ta nghĩ có Tần thúc giúp đỡ, chúng ta có thể hoành hành tại đế đô!
Nghệ Phong vừa cười vừa nói, tuy rằng Tần thúc là hộ vệ của Tần Y thế nhưng Tần Y và hắn có gì khác nhau sao?
Tần Y đã rời đế đô rất lâu cho nên không biết tình hình hiện giờ ở đây, nghe Nghệ Phong nói như vậy còn tưởng Nghệ Phong muốn gây chuyện thị phi, nàng không khỏi cáu giận nhìn Nghệ Phong.
– Tần thúc sẽ không thu diện cục diện hỗn loạn cho đệ!
Nghệ Phong nhún vai không giải thích, chờ tới khi Tần Y tiếp nhận phủ đệ tự nhiên sẽ rõ thế cục của Bạch Đế:
– Vậy sau này để Tần thúc làm quản gia của phủ đệ đi. Cuồng Hổ còn có tác dụng khác đối với ta!
Nếu Nghệ Phong quyết định muốn Kim Lâu phát triển nhanh hơn thì bắt buộc phải để Cuồng Hổ tới Kim Lâu trợ giúp Tử Âm. Đáy lòng hắn tính toán làm thế nào để kéo được cả Bạo Cương vào Kim Lâu, hai đại Vương Cấp tọa trấn Kim Lâu, hầu như có thể muốn làm gì thì làm.
– Ừm!
Tần Y gật đầu, tuy rằng để Tần thúc làm quản gia sẽ làm giảm giá trị con người hắn, thế nhưng Tần thúc cũng sẽ không quan tâm.
Nghệ Phong không hề giải thích gì thêm, hiện giờ mật thất trong phủ đệ đã được hoàn thành xong, hơn nữa còn không ngừng mời chào cao thủ tới. Lúc này Tần thúc làm quản gia phủ đệ cũng không làm giảm giá trí của hắn. Dù sao đi nữa sau này bọn họ đều sẽ biết, lúc đó cho Tần Y một cái kinh ngạc đi.
Nghĩ tới đám cao thủ Kim Lâu và Nguyên Trực, rồi còn đám cường giả bên Thiên Nghịch, bỗng nhiên Nghệ Phong phát hiện hiện giờ hắn sở hữu rất nhiều con bài chưa lật. Cho dù so với những thế gia lâu đời chỉ sợ cũng không kém là bao. Quan trọng nhất chính là cao thủ đứng đầu của Nghệ Phong nhiều hơn bọn họ.
– Xem ra! Quả thực Kim Lâu phải phát triển nhanh hơn nữa. Phải để Tử Âm củng cố vị trí nữ vương của nàng!
Nghệ Phong thì thầm nói.
– Hả? Đệ đang nói gì vậy?
Tần Y không hiểu nhìn Nghệ Phong.
Nghệ Phong quay đầu nở nụ cười với Tần Y, bàn tay đột phá phòng ngự của nàng, mò xuống giữa hai chân liền chạm vào một mảnh ẩm ướt. Hiển nhiên Tần Y cũng có chút động tình.
– A…
Tần Y chịu kích thích không khỏi kêu nhẹ một tiếng, nàng hung hăng trừng mắt nhìn Nghệ Phong. Ánh mắt mê ly hầu như có thể phát ra sương mờ, toàn thân đỏ ửng, vẻ đẹp hoàn mỹ không gì sánh bằng.
Làm sao Nghệ Phong có thể chịu được, hắn xoay người dựng lên, lại lần nữa mò mẫm trong người Tần Y khiến nàng hung hăng cắn hắn một cái.
Đương nhiên, khi Tần Y tiếp nhận quản lý phủ đệ thì nàng cũng dần dần hiểu rõ tình thế của đế đô, trong lòng hơi có chút chấn động. Nghĩ không ra một mình Nghệ Phong cư nhiên gây dựng được một phen cơ nghiệp như vậy, hiện giờ không có bất kỳ một cỗ thế lực nào ở đế đô dám xem thường Nghệ Phong.
Tần Y có chút hoảng hốt, quả thật rất khó để ngẫm lại đây là thiếu niên trước kia bị gọi là phế vật. Nhìn khuôn mặt góc cạnh không chút ngây ngô của Nghệ Phong, nàng mới phát hiện nam nhân của nàng đã thực sự thành một nam nhân chân chính. Tần Y nghĩ vậy không khỏi bắt đầu tự hào.
Đương nhiên sự tồn tại của Tử Âm cũng không thể tránh khỏi bị Tần Y biết, tuy rằng mỗi người đều cố ý lảng tránh chuyện tình giữa hai người ra thế nhưng Tần Y là người thông minh. Hầu như nàng có thể nghĩ được giữa Nghệ Phong và Tử Âm nhất định có quan hệ mờ ám. Chỉ có điều Tần Y trang nhã ổn trọng, tuy rằng đáy lòng nàng hoài nghi nhưng cũng không nói ra, dù sao không có chứng cứ, Tần Y sẽ không tùy ý đi tìm Nghệ Phong trách móc. Chỉ là đáy lòng nàng có chút chua chua, không một nữ nhân nào nguyện ý thấy nam nhân của mình có quan hệ mờ ám với nữ nhân khác. Tần Y không phải loại người ghen tuông điên cuồng, thế nhưng đồng dạng vẫn có chút u oán.
Chẳng qua, Tần Y che giấu rất sâu khiến Nghệ Phong không khỏi thở dài một hơi. Muốn giải thích chuyện tình Tử Âm thật khó, dù sao vừa mới nói bên Liễu Mộng Nhiên xong, Nghệ Phong vẫn có chút cảm kích Tần thúc, nếu như Tần thúc nói ra chuyện mờ ám giữa hắn và tiểu ma nữ, vậy thì Tần Y có tốt tính thế nào nữa cũng là một nữ nhân biết ghen.
Nghệ Phong đối mặt với Tần Y vẫn như cũ say mê hắn nhưng thật ra khiến Nghệ Phong không biết phải làm sao, lần đầu tiên vuốt mũi thầm nghĩ:
– Có phải ta có chút hoa tâm hay không? Hẳn chỉ là bác ái đi? Bản chất của bác ái và hoa tâm khác nhau xa mà!
Nếu như hiện giờ Tần Y biết Nghệ Phong đang suy nghĩ cái gì, sợ rằng dù tính tình nàng tốt tới đâu cũng phải véo một miếng thịt bên hông Nghệ Phong đến bầm tím: Làm người không thể vô sỉ như vậy được!
Đối với Liễu Mộng Nhiên, Tần Y vô cùng thiên vị hầu như khiến cho Nghệ Phong đố kỵ. Liễu Mộng Nhiên phảng phất như thực sự dung nhập vào vai thị nữ được Tần Y đối đãi rất tốt. Dưới nhắc nhở của Tần Y lúc này mới học theo Nghệ Phong gọi Tần Y tỷ! Mà Tần Y cũng rất có phong phạm đứng đầu hậu cung, đối đãi với Liễu Mộng Nhiên hoàn toàn giống như muội muội. Nghệ Phong nhìn mà không khỏi sửng sốt.
Nghệ Phong thầm nghĩ, nếu như mỗi nữ nhân đều có dáng vẻ như vậy thì đời sống sau này của hắn sẽ thật tốt!
Ngược lại Liễu Mộng Nhiên nhìn thấy Nghệ Phong liền đỏ ửng mặt, dáng dấp nhu mì kia khiến Nghệ Phong hận không thể kéo Liễu Mộng Nhiên vào lòng đàm đạo chuyện nhân sinh. Chẳng qua có Tần Y yêu thích Liễu Mộng Nhiên, Nghệ Phong thật không dám khi dễ thị nữ nhu thuận này.
Bỗng nhiên Nghệ Phong phát hiện địa vị của hắn trong ba người là kém nhất. Điều này khiến Nghệ Phong không khỏi phiền muộn, hắn chỉ có thể tiếp tục làm phu quân trên giường của Tần Y.
…

Đương nhiên, Nghệ Phong cũng không quên đi vào Kim Lâu, dường như Tử Âm cố ý tách ra khỏi Tần Y, từ lúc Tần Y trở về nàng còn chưa từng đi tới phủ đệ của hắn. Chỉ khi ở chung với Nghệ Phong nàng mới để lộ ra tình cảm nhàn nhạt. Chuyện tình về Tần Y không đề cập tới chút nào, nàng cực kỳ giống tình nhân bên ngoài của Nghệ Phong, dường như không có chút yêu cầu, chỉ có những suy nghĩ yêu thương nồng đậm.
Kim Lâu có Cuồng Hổ tọa trấn cho nên Tử Âm có thể an nhàn hơn. Mặc dù Nghệ Phong nói muốn phát triển nhanh hơn thế, nhưng thực lực hiện giờ của Kim Lâu đủ để Tử Âm an nhàn. Nghệ Phong đã có chút đánh giá thấp Kim Lâu.
Đáng ra còn phải cảm tạ An Diễm Kiều của Mị Tông đã giúp Kim Lâu nâng cao lên mấy lần, nhớ tới nữ nhân Mị Tông này, Nghệ Phong cảm giác như có ngọn lửa hừng hực ở phía dưới. Thật khó trách đám nam nhân xua như xua vịt, vung tiền như rác không ngừng tới, rất nhiều cường giả lưu luyến quay trở lại khiến cho tốc độ thu nạp cường giả của Kim Lâu tăng nhanh lên.
Mỗi lần Dung Mị thấy Nghệ Phong đều không khỏi u oán, tuy rằng Nghệ Phong có thể tự nhiên khi gặp nàng thế nhưng ánh mắt của hắn vẫn không thèm nhìn qua. Thậm chí hắn nguyện ý nói chuyện cùng Triệu Hải cũng không muốn nói một câu nào với nàng. Điều này khiến ánh mắt Dung Mị nhìn Nghệ Phong trở nên phức tạp. Nàng vốn là một thiên chi kiêu nữ có nội tâm cao ngạo, khó có thể thừa nhận vẻ lạnh nhạt này.
…

Thời gian Nghệ Phong ở đế đô cũng không nhiều, khi toàn bộ dược liệu được tìm thấy đã qua bảy tám ngày! Có thể thấy được những dược liệu đó trân quý tới cỡ nào!
Để tìm những dược liệu này, Kim Lâu phải dùng toàn bộ mạng lưới vẫn không đủ, từ đó đành phải thỉnh Thiên Nghịch, tam hoàng tử, Điệp Vận Du hỗ trợ mới miễn cưỡng đưa được toàn bộ phụ dược tới.
Bốn cỗ thực lực này, bất kỳ một cỗ nào đi ra bên ngoài đều có thể khiến đế đô run rẩy! Cũng chính vì những dược liệu này mà Điệp Vận Du tự mình đi hoàng thất lấy, thậm chí thiếu chút nữa bị hoàng thất phát hiện. Nếu như bị phát hiện, tuy rằng Điệp Vận Du khả năng sẽ không bị chuyện gì, thế nhưng sau này nhất định hoàng thất sẽ phòng bị nàng.
Từ điểm đó nhìn lên có thể thấy được muốn luyện chế Tuyết Linh Quả thành đan dược vô cùng khó khăn. Ngay cả phụ dược cũng đã trân quý như vậy.
Mà khiến cho Nghệ Phong kinh ngạc chính là Băng Hồn cư nhiên chỉ dùng thời gian ba ngày đã lấy đủ toàn bộ dược liệu hắn cần. Điều này làm Nghệ Phong có chút chấn động. Tuy rằng đan dược luyện chế cho Băng Hồn so ra kém trân quý hơn Nghệ Phong thế nhưng thời gian ba ngày đã tìm được, đây cũng không khỏi quá nhanh đi? Sớm biết như vậy Nghệ Phong nên viết thêm nhiều dược liệu cấp cho Băng Hồn, miễn cho hắn đỡ phải tìm dược liệu phiền phức như vậy.
Nghệ Phong tập hợp đủ dược liệu xong, chàng chàng thiếp thiếp với Tần Y suốt hai ngày, rốt cục cũng xuất phát hướng về Thánh địa.
Nhưng thật ra khiến Nghệ Phong kinh ngạc chính là bên trong học viện Trạm Lam cư nhiên có một cái truyền tống trận hướng tới Thánh địa, tuy rằng không phải trực tiếp truyền tống tới đó thế nhưng mục tiêu đi tới cũng không quá xa Thánh địa. Đại khái mất khoảng năm ngày lộ trình, Nghệ Phong nghe được Quái lão đầu nói cho tin tức này không khỏi mừng rỡ như điên. Tự nhiên cấp cho Quái lão đầu một ít đan dược cao giai về ăn dần, lần này hắn nguyện ý dùng quyền hạn cấp cho Nghệ Phong sử dụng truyền tống trận.
Quái lão đầu đáp ứng sảng khoái như vậy khiến cho Nghệ Phong có chút sững sờ. Từ lúc nào Quái lão đầu đã dễ dàng mua chuộc như vậy? Mấy khỏa đan dược là có thể lấy lòng?
Chỉ là Nghệ Phong thật ra không miệt mài theo đuổi, cự ly từ Thánh địa đến đế đô vô cùng xa xôi, lần trước đi thuyền của Điệp Vận Du thuận buồm xuôi gió cũng phải mất gần một tháng. Lần này được dùng truyền tống trận tới gần hơn tiết kiệm phân nửa thời gian. Thật ra điều này có thể trung hòa chút thời gian bị chậm trễ trong Luyện Ngục, Nghệ Phong đối mặt với lửa giận của lão đầu tử cũng sẽ đỡ hơn.
Quả thật Nghệ Phong vô cùng bội phục học viện Trạm Lam, bọn họ cư nhiên nhiều truyền tống trận viễn cổ như vậy, hầu như đủ bốn phương tám hướng để truyền tống. Học viện Trạm Lam đúng là một chỗ ngưu bức!
Nghệ Phong thở nhẹ một hơi, khôi phục dáng tươi cười tà mị bất cần đời như lúc trước, chẳng qua trước đây còn có đệ tử đi lại, hiện giờ vắng vẻ có chút tạo thành áp lực. Nghệ Phong vô cùng bội phục mấy người trong Thánh địa, bọn họ có thể ở đây suốt mười năm, thậm chí hơn mười năm. Tâm trí thật đủ kiên định! Cũng không biết ở thế giới này có chứng bệnh trầm uất hay không.
Nghệ Phong đi một đường vào trong chỗ sâu của Thánh địa, trên đường đi không có một ai ngăn trở, điều này khiến cho Nghệ Phong có chút hiếu kỳ. Theo lý thuyết đệ tự Thánh Tông đã hạ sơn không thể đặt chân lên Thánh địa lần nữa, tuy rằng Nghệ Phong là ngoại lệ, thế nhưng chung quy cũng không có ai tới để điều tra thân phận sao. Nghệ Phong cũng không cho rằng trên đường đi không có ai thực lực mạnh hơn hắn, Nghệ Phong có thể cảm giác được trên đường đều ẩn dấu một vài khí tức, hiển nhiên là hộ vệ của Thánh địa.
Nghệ Phong cũng không biết từ thời khắc hắn hạ sơn, năm vị trưởng lão đã mở ra hội nghị đầu tiên của Thánh địa để cho mọi người biết thân phận đặc thù của Nghệ Phong, sợ rằng không một ai trong Thánh địa không nhận ra hắn. Ai còn đi ngăn hắn lại a?
Nghệ Phong đi một đường thẳng tới chỗ của năm vị trưởng lão, quả nhiên vẫn là một tòa kiến trúc thấp bé như xưa. Hắn thấy năm người đang trò chuyện với nhau, người thì chơi cờ, người thì thưởng trà! Vẻ mặt của mọi người đều vô cùng thoải mái!
– Đại trưởng lão, cờ của ngài vẫn thối như xưa a? Người sáng suốt chỉ vừa nhìn đã biết nên đi nước bên cạnh a!
Nghệ Phong đi tới bên cạnh đại trưởng lão, nhịn không được bật cười. Đại trưởng lão đã chơi cờ vài chục năm, thế nhưng trình độ thấp tới thương cảm. Nghệ Phong nhắm mắt cũng có thể thắng lão! Cũng may có tam trưởng lão mê cờ như điên chơi cùng với hắn, bởi vì trình độ của hai người tương đương nhau!
– Nghệ Phong! Tiểu tử ngươi còn chịu quay về sau? Hừ, đã dạy ngươi bao nhiêu lần, quân tử chỉ xem cờ chứ không nói!
Tam trưởng lão thấy Nghệ Phong xuất hiện nhưng không hề cảm giác lạ chút nào. Liễu Nhiên chờ đợi ở Thánh địa đã phát cuồng, nhớ tới dáng vẻ nổi giận của Liễu Nhiên, năm vị trưởng lão đều cảm thấy vui sướng, nhìn Nghệ Phong cũng thuận mắt hơn!
– Ta chỉ xem cờ chứ không nói, ngài đừng quan tâm!
Nghệ Phong rất khinh thường nhìn tam trưởng lão, mỗi lần lão chơi cờ với đại trưởng lão đều gây chú ý với hắn, muốn hắn gợi ý hộ nước đi. Nghệ Phong nghĩ tam trưởng lão vô sỉ còn muốn hơn so với hắn! Cho nên mỗi lần tam trưởng lão dùng ánh mắt để cầu cứu thì Nghệ Phong đều nói cho lão những nước đi lỗi.
– Tiểu tử ngươi còn hiểu một điểm tôn sư trọng đạo hay không?
Tam trưởng lão giả vờ giận dữ, bàn tay đẩy quân cờ trước mặt sang một bên, thở phì phì nhìn Nghệ Phong.
Được! Lại dùng chiêu này!
Nghệ Phong trực tiếp không quan tâm tới Tam trưởng lão, quay đầu nhìn về lão giả tóc hoa râm, thoải mái hung hăng ôm lấy Ngũ trưởng lão, khoa trương nói rằng:
– Ngũ trưởng lão, ta nhớ ngài muốn chết!
Ngũ trưởng lão cười cười, quan sát Nghệ Phong từ trên xuống dưới một lúc lâu mới nói rằng:
– Từ lúc ra đi quả thật đã thay đổi rất nhiều, không ngờ lại ưa thích đàn ông!
Một câu nói khiến khóe miệng Nghệ Phong co quắp lên, hắn tàn bạo nhìn Ngũ trưởng lão thầm nghĩ: Ngài giỏi, lần này trở về nếu như ta không cướp đoạt thứ gì của ngài thì phải xin lỗi chính mình!
Đại trưởng lão thấy Tam trưởng lão chơi xấu như vậy không khỏi cười khổ. Đáy lòng muốn đánh Nghệ Phong, thủ đoạn xấu xa này đều do lây nhiễm từ trên người Nghệ Phong, ở trong dĩ vãng Tam trưởng lão cũng không chơi trò đi lại như vậy.
– Cái kia? Các ngày thấy ta về không chút kích động, không phấn khích là sao?
Nghệ Phong cảm giác vô cùng khác thường, hình như ba vị trưởng lão không chút kinh ngạc đối với chuyện hắn về, vẻ bình tĩnh khiến Nghệ Phong có chút sợ hãi.
– Ha ha! Có người sẽ kích động, chúng ta kích động làm gì?
Tam trưởng lão nhìn Nghệ Phong cười cười. Một câu nói nhất thời khiến thâm tâm Nghệ Phong nhói lên.
– Việc đó, lão đầu tử rất kích động sao?
Nghệ Phong run rẩy nói.
– Kích động? Hắc hắc! Hắn một chút cũng không kích động, chẳng qua ngày nào cũng tìm ta để đánh nhau, thế nhưng đều bị ta cự tuyệt!
Đáy lòng Đại trưởng lão cười trộm. Nếu không phải truyền thừa Tà Đế vô cùng quan trọng thì sợ rằng Liễu Nhiên đã sớm vung tay rời đi, sao còn có tâm tình tốt như vậy để chờ Nghệ Phong.
Nghệ Phong nghe được lão đầu tử muốn tìm Đại trưởng lão phát tiết, hắn cảm giác mồ hôi lạnh chảy ở phía sau lưng. Lão đầu tử sẽ không coi hắn là bao cát để luyện tập chứ? Nghệ Phong càng nghĩ càng cảm thấy có thể!
– Chuyện đó! Ngũ trưởng lão, ngài nói Nhuyễn Kình giáp có thể ngăn nổi một quyền của lão đầu tử không?
Nghệ Phong hỏi.
– Nhuyễn Kình giáp? Một quyền? A, quên nói cho ngươi biết, một quyền của lão gia hỏa Liễu Nhiên kia có thể đánh nát một ngọn núi. Dù sao đi nữa bộ xương già của ta cũng không chịu nổi mấy quyền của hắn.
Đại trưởng lão thở dài một hơi, trên mặt hiện lên biểu tình hả hê.
– Ách!
Nghệ Phong cảm giác đáy lòng phát lạnh, trong lòng yên lặng tự nhủ:
– Lão đầu tử hẳn sẽ không tới mức đánh chính mình mấy quyền đi?
– Năm vị trưởng lão, ta sợ nếu ta đi sẽ không sống nổi mất, rất có thể bị lão đầu tử đánh một quyền thành cặn bã. Các ngài thấy ta sắp chết chẳng lẽ không đưa chút gì để an ủi ta một chút sao? Ngũ trưởng lão, bình thường quan hệ của chúng ta tốt nhất, ta cũng không muốn lầy nhiều của ngài, cấp một trăm tám mươi Kim Châm màu đen là được!
Vẻ mặt Nghệ Phong nức nở khóc không thành tiếng.
Khóe miệng Ngũ trưởng lão hơi co quắp, dường như muốn bóp chết Nghệ Phong. Lần trước bị Nghệ Phong cướp mất ba cái đã đau như cắt thịt, hiện giờ tiểu tử này cư nhiên còn không biết xấu hổ muốn có một trăm tám mươi cái.
– Ngươi sắp chết, cho nên lấy mấy thứ này cũng vô dụng. Vì vậy ta đốt cho ngươi chút tiền giấy là được, mấy thứ khác không cần…
Ngũ trưởng lão khinh thường nhìn Nghệ Phong.
Nghệ Phong nghe được lời nói của Ngũ trưởng lão, thở dài một hơi nói:
– Quên đi, đã biết các người là quỷ nghèo rồi, ta cũng không cần tiền giấy nữa.
Đại trưởng lão coi như không nghe thấy Nghệ Phong lảm nhảm bên cạnh, sớm đã miễn dịch, ai nấy đều chơi cờ uống trà, phảng phất như Nghệ Phong không tồn tại.
Nghệ Phong thấy năm vị trưởng lão như vậy thầm nghĩ:
– Các người cho rằng như vậy thì ta sẽ không cướp được thứ gì sao? Không vội, dù sao đi nữa thời gian ở Thánh địa vẫn còn, ai ta cũng sẽ không bỏ qua!
Đáy lòng Nghệ Phong tính toán làm thế nào để kiếm được chỗ tốt từ tay năm vị trưởng lão, bước chân cũng đi về nơi ở của lão đầu tử. Hiện giờ hắn không dám để cho lão đầu tử phải đợi, nếu không hắn thực sự có thể bị đánh một quyền. Đến lúc đó quả thật sẽ có người đốt vàng mã cho mình.
Nghệ Phong nhìn lão đầu tử vẫn tiêu sái như xưa, mái tóc bạc lay động, nhẹ giọng hô.
– Ừm!
Lão đầu tử nhìn thoáng qua Nghệ Phong, tùy ý ừ một tiếng rồi nói rằng:
– Ngươi theo ta tới đây!
Nghệ Phong đang chuẩn bị gánh chịu lửa giận của lão đầu tử, hiện giờ thấy lão đầu tử bình tĩnh như vậy, trong nhất thời Nghệ Phong còn không tiếp thu được.
– Còn không mau theo ta?
Lão đầu tử thấy Nghệ Phong dại ra tại chỗ, không nhịn được nói.
Nghệ Phong cười hắc hắc mau chóng đuổi kịp lão đầu tử, quay sang mỉm cười nói với lão:
– Lão đầu tử, ta phát hiện không thấy một thời gian, ngài lại càng đẹp trai ra!
Lão đầu tử quay đầu nhìn thoáng qua Nghệ Phong, không chút để ý nói rằng:
– Đừng cho là ta không biết tiểu tử ngươi đang đánh chủ ý gì. Vuốt mông ngựa cũng vô dụng. Để ta đợi lâu như vậy, chuyện tình truyền thừa giải quyết xong rồi sẽ nói tiếp.
– Cái kia, tuyệt đối là có nguyên nhân! Lão gia hỏa viện trưởng bắt ta đến Luyện Ngục, ta nghĩ đủ các loại biện pháp nhưng cũng không thể thoát khỏi.
Nghệ Phong một bộ dáng ủy khuất nói:
– Lão đầu tử, lẽ nào ngài cho rằng không nên báo thù vì đồ đệ sao? Viện trưởng khi dễ đồ đệ của ngài, chẳng khác nào khi dễ ngài.
Lão đầu tử trực tiếp không thèm quan tâm Nghệ Phong đang cố gây xích mích quan hệ, lão mang theo Nghệ Phong đi tới phía trước. Đến khi lão chạy tới trước một cánh cửa lớn mang phong cách cổ xưa, nhịn không được hít sâu vào một hơi, lúc này mới chậm rãi đẩy cửa đi vào.
Nghệ Phong thấy lão đầu tử thận trọng như vậy, hắn cũng xốc lại tinh thần, đi theo phía sau lão đầu tử đánh giá xung quanh. Không gian không phải rất lớn, đơn giản sạch sẽ, ngoại trừ mấy cái bàn đá ra thì không có thứ gì khác. Điều này khiến cho Nghệ Phong không khỏi nghi hoặc nhìn lão đầu tử!
Bỗng nhiên thân ảnh lão đầu tử chợt lóe, nắm tay đập xuống bàn đá, vừa đủ nặng nhẹ, có đủ chuẩn xác. Nghệ Phong còn đang nghi hoặc thì đột nhiên mặt đất nứt ra một cái khe, lão đầu tử không chút nghĩ ngợi kéo lấy Nghệ Phong nhảy xuống.
Nghệ Phong vừa vào mật thất liền cảm giác nó khác với hang động. Bên trong thạch động giống như một cung điện thu nhỏ, đủ các loại thiết bị xanh vàng rực rỡ. Phía trước cung điện bày đặt một pho tượng ma thú cực lớn, vô cùng đồ sộ, toát ra khí thế mạnh mẽ.
– Đây là tông môn Tà Tông!
Lão đầu tử quay sang Nghệ Phong giải thích.
Nghệ Phong khép cái miệng đang há to của hắn lại, nhìn tiểu cung điện đồ sộ trước mặt, trong lòng không khỏi bị khí thế to lớn của cung điện lây nhiễm dâng lên một cỗ khí phách.
– Đi thôi! Vào bên trong cung điện tiếp nhận truyền thừa!
Nghệ Phong đi theo lão đầu tử, cung điện tản ra ánh sáng rực rỡ xa hoa lãng phí tới cực điểm, toàn bộ cung điện đều dùng hoàng kim và bảo thạch làm đồ trang trí.
Khi lão đầu tử đưa Nghệ Phong trung tâm cung điện mới ngừng. Nghệ Phong ngưng mắt nhìn lại, thấy phía trước bày một viên pha lê hình cầu rất lớn, để Nghệ Phong kinh hãi chính là uy áp tản ra từ phía trên quả pha lê. Cỗ uy áp này khiến Nghệ Phong phải vận dụng Lăng Thần Quyết toàn lực chống lại. Ở bên cạnh quả cầu pha lên là một thùng dược, bên trong thùng dược là dịch thể màu đen tản ra mùi thuốc nồng nặc.
Nghệ Phong rất quen thuộc với mùi vị của thuốc, hắn trừng to mắt nhìn lão đầu tử nói:
– Lão đầu tử, không phải ngài lại muốn ta trọng tố kinh mạch tiếp chứ?
Lão đầu tử liếc mắt nhìn Nghệ Phong nói:
– Thật ra ngươi nghĩ đúng rồi, chẳng qua hiện giờ ta không trọng tố kinh mạch cho ngươi.
Lúc này Nghệ Phong mới yên tâm vỗ vỗ ngực, vị thuốc quen thuộc suýt chút nữa hù chết hắn. Nếu như còn trọng tố kinh mạch thì không bằng bảo hắn trực tiếp đi tìm chết.
– Không cần ta dạy cho ngươi phải làm như thế nào nữa chứ?
Lão đầu tử nhìn Nghệ Phong nói.
– Hắc hắc!
Nghệ Phong nở nụ cười, hắn sớm đã thành thói quen, tự nhiên nhanh chóng cởi quần áo, thân thể chợt ngâm vào trong nước thuốc. Chỉ cần không phải nước thuốc dùng để trọng tố kinh mạch, Nghệ Phong sẽ cam tâm tình nguyện hưởng thụ. Loại nước thuốc được làm từ những dược liệu trân quý sẽ giúp hắn càng thêm ổn định căn cơ, tinh lọc thân thể, tăng cường thiên phú. Nghệ Phong thầm nghĩ: Lão đầu tử thật tốt với mình, sau đó đáy lòng không khỏi phỉ báng hắn một phen.
Lão đầu tử thấy Nghệ Phong ngâm mình trong nước thuốc và cắm kim châm lên người, trên mặt cũng có dáng cười nhàn nhạt, Nghệ Phong là y sư, tự nhiên sẽ biết làm thế nào để hấp thu dược lực được tốt nhất.
– Vốn ta còn muốn nói chuyện tình Tà Tông với ngươi một chút, chỉ là ngươi quá yếu. Chờ có cơ hội rồi nói sau!
Lão đầu tử liếc mắt qua Nghệ Phong đánh giá một câu.
Nghệ Phong bĩu môi thầm nghĩ:
“Đối với người biến thái như ngài mà nói thì tất nhiên là quá yếu!”
Những lời này đương nhiên Nghệ Phong sẽ không nói ra, Nghệ Phong nghe lời nói của lão đầu tử, trong lòng suy nghĩ chẳng lẽ truyền thừa của Tà Đế đã xảy ra chuyện gì? Chẳng lẽ lão đầu tử muốn chuyển toàn bộ công lực lên người hắn? Vậy thì thật tốt! Đáy lòng Nghệ Phong không khỏi toát ra những suy nghĩ kỳ lạ.
Đột nhiên lão đầu tử lấy khoả tinh thể trong suốt ở bên cạnh, khỏa tinh thể trong suốt tới càng gần Nghệ Phong làm hắn cảm giác uy áp càng mạnh.
– Lão đầu tử? Đây là cái gì?
– Tà Đế xá lợi! Tinh hoa của lịch đại Tà Đế!
Lão đầu tử giải thích.
– Hả? Xá lợi?
Nghệ Phong không hiểu hỏi lại.
Lão đầu tử giải thích:
– Tà Đế xá lợi là do một vị tông chủ Tà Tông ngẫu nhiên phát hiện ra, nó có hiệu quả hấp thu và tồn trữ năng lượng, cho nên được mang về làm bảo bối truyền đời của Tà Tông. Bên trong đó có tinh thần lực và năng lượng của lịch đại Tà Đế. Ta suy đoán rất có thể những Tà Đế trước khi chết đều rót toàn bộ năng lượng và lực lượng linh hồn vào trong Tà Đế xá lợi. Mấy nghìn năm tích lũy, ngươi có thể tượng tượng năng lượng ngưng tụ trong đó kinh khủng tới mức nào.
Nghệ Phong nghe lời nói của lão đầu tử liền dại ra tại chỗ, năng lượng và hồn lực của các đời Tà Đế mấy nghìn năm tập hợp là tồn tại kinh khủng cỡ nào? Hầu như Nghệ Phong không có cách nào suy xét. Chẳng qua hắn lập tức vui vẻ lên, lẽ nào lực lượng bên trong Tà Đế xá lợi là để cho chính mình hấp thu? Vậy nếu như hấp thu toàn bộ chẳng phải sẽ trực tiếp giỏi hơn lão đầu tử sao? Nghĩ vậy Nghệ Phong không nhịn được cười phá lên.
Lão đầu tử thấy dáng dấp của Nghệ Phong, biết rõ bản tính của hắn tự nhiên hiểu Nghệ Phong đang nghĩ gì, lão cũng không cắt đứt, chờ tới khi nước dãi Nghệ Phong chảy ra hết thì mới nói:
– Ngươi đoán không sai, truyền thừa Tà Đế chính là hấp thu năng lượng và hồn lực bên trong Tà Đế xá lợi!
– A!
Nghệ Phong mừng rỡ như điên, hắn thật không ngờ mộng tưởng hão huyền của chính mình cư nhiên có thể trở thành sự thật.
– Lão đầu tử này, ta hấp thu toàn bộ năng lượng bên trong Tà Đế xá lợi sẽ không bị bạo thể mà chết chứ?
Nghệ Phong có chút lo lăng đứng ngồi không yên.
Suýt chút nữa lão đầu tử cười chết, lão nhìn Nghệ Phong nói:
– Chỉ bằng ngươi? Còn muốn hấp thu toàn bộ năng lượng trong Tà Đế xá lợi? Cho dù là ta hấp thu một phần trăm năng lượng trong Tà Đế xá lợi đều có thể chết bất đắc kỳ tử!
– Ách!
Nghệ Phong nghe được lão đầu tử nói không khỏi ngượng ngùng cười. Hắn thầm nghĩ lòng tham của chính mình có chút lớn, có thể hấp thu một phần mười là tốt lắm rồi, còn lại đều không cần.
Lão đầu tử nhìn Nghệ Phong nói:
– Chỉ là mục đích của truyền thừa Tà Đế không phải chỉ hấp thu năng lượng và hồn lực, đây chỉ là phụ trợ. Tuy rằng thực lực hiện giờ của ngươi có thể hấp thu một chút, thế nhưng cũng không được bao nhiêu.
Nghệ Phong hơi sững sờ, hấp thu năng lượng vào hồn lực chỉ là phụ trợ? Vậy thì truyền thừa chính sẽ như thế nào? Kháo, thì ra truyền thừa Tà Đế ngưu bức như vậy!
Tuy rằng lão đầu tử nói chính mình chỉ có thể hấp thu một chút, thế nhưng lão đầu tử là ai? Đó là tồn tại vô cùng khủng bố, ánh mắt của lão sẽ tương đồng với chính mình sao? Lão nói một chút sợ rằng sẽ kinh khủng hơn suy nghĩ của chính mình vô số lần.
Nghệ Phong hít sâu vào một hơi, chờ đợi lão đầu tử nói cho hắn biết rốt cuộc Tà Đế truyền thừa là như thế nào.
Lão đầu tử nhìn Nghệ Phong nói.
– Ý thức chiến đấu? Đây là cái gì?
Nghệ Phong nghi hoặc nhìn lão đầu tử, có chút không rõ đó là thứ gì.
Lão đầu tử giải thích:
– Ý thức chiến đấu là một cỗ khí thế, cũng là một loại kinh nghiệm, càng là một loại công kích. Giải thích như vậy ngươi đã hiểu chưa, nếu như một binh sĩ chém giết mỗi ngày trên chiến trường sẽ có thể sở hữu ý thức chiến đấu đẫm máu cứng như sắt thép. Có thể nói một binh sĩ quá mức nhỏ yếu, ngươi không đủ lý giải trực quan. Thế nhưng ngươi tưởng tượng một chút, nếu như một người tàn sát trăm vạn người trên trăm vạn thiết kỵ, rồi đột nhiên người đó xuất hiện trước mặt ngươi, lúc đó tình cảnh sẽ ra sao?
Nghệ Phong nghĩ trên vạn thiết kỵ đẫm máu thế nào, hắn thầm nghĩ cho dù là cường giả Tôn Cấp thì trong lòng cũng không nhịn được run rẩy đi. Khi đó người giết trên vạn thiết kỵ kia hẳn có một cỗ khí thế đẫm máu bức người.
Lão đầu tử thấy Nghệ Phong lộ ra biểu tình hoảng sợ, lúc này mới nói tiếp:
– Ý thức chiến đấu và cái này không khác nhau lắm. Ngoại trừ truyền thừa kinh nghiệm của các đời Tà Đế thì truyền thừa khác chính là một loại khí thế. Khí thế của Tà Đế sắc bén chưa từng có từ trước tới giờ, nếu như có thể dựa vào khí thế của một Tà Đế, đủ để giết chết một cường giả Tôn Cấp.
Một câu nói khiến Nghệ Phong khiếp sợ tại chỗ. Chỉ cần khí thế là có thể oanh sát một cường giả Tôn Cấp sao? Đó là khí thế kinh khủng cỡ nào. Ý thức chiến đấu của Tà Đế mạnh như vậy sao?
– Các đời Tà Đế rất ít khi xuất thủ. Bởi vì ý thức chiến đấu vừa ra đã khiến rất nhiều người nảy sinh khiếp đảm, không dám ứng chiến! Cho dù là chiến thì thực lực cũng bị suy giảm mạnh! Một người sở hữu khí thế cường đại uy áp chung quy có thể khiến cho người khác sợ hãi!
Lão đầu tử nhàn nhạt nói.
Nghệ Phong thở nhẹ một hơi, nhìn lão đầu tử yếu đuối hỏi:
– Lão đầu tử, ý thức chiến đấu của ngài có thể oanh sát cấp bậc nào?
Lão đầu tử quét mắt nhìn Nghệ Phong, tùy ý nói:
– Dưới Vương cấp, hẳn phải chết.
Một câu nói khiến Nghệ Phong suýt chút nữa ngã ngửa: Trời ạ, chỉ cần ý thức chiến đấu là có thể giết chết Vương Cấp. Vậy thì cái gọi ý thức chiến đấu là tồn tại kinh khủng cỡ nào?
Nghệ Phong dùng sức lắc đầu, cố gắng ổn định chấn động trong đầu. Thế nhưng thật không ngờ lão đầu tử lại tung ra thêm một tin tức kinh khủng hơn nữa.
– Cho dù một người bình thưởng sở hữu ý thức chiến đấu như vậy, muốn chém giết một Sư cấp cũng không thành vấn đề!
Nghệ Phong cảm giác hắn có chút choáng váng, ý thức chiến đầu này cũng quá kinh khủng rồi. So với Lôi Đình Phá Nhật Kiếm còn tốt hơn.
– Lão đầu tử, ngài nói đi! Làm thế nào để truyền thừa a?
Nghệ Phong biết lão đầu tử đang dụ hắn, thế nhưng hắn cam tâm tình nguyện bị dụ hoặc.
Lão đầu tử nhìn khuôn mặt anh tuấn của Nghệ Phong cười cười nói:
– Truyền thừa ý thức chiến đấu của Tà Đế, ngoại trừ kinh nghiệm chiến đấu của Tà Đế ra thì đó chính là khí thế sắc bén duy ngã độc tôn chưa từng có từ trước tới nay!
Nghệ Phong gật đầu, đối với kinh nghiệm chiến đấu của Tà Đế không khỏi cảm thấy ngưu bức không thôi. Nếu như hắn có thể sở hữu kinh nghiệm chiến đấu đó thì thực lực của Nghệ Phong sẽ đề thăng lên mấy lần. Ít nhất không cần phải đi Luyện Ngục để tìm ma thú thí luyện đề thăng kinh nghiệm nữa.
– Lão đầu tử, truyền thừa của Tà Đế này có phải là một loại cấm pháp hay không?
Đột nhiên Nghệ Phong hỏi.
Lão đầu tử gật đầu nói:
– Đây chính là cấm pháp chỉ có một mình Tà Tông sở hữu, nếu như phải phân loại thì nó cũng là đỉnh phong trong các loại cấm pháp trên đời.
Nghệ Phong bị lão đầu tử đả kích đến chết lặng, nghe câu nói ấy không nhịn được giật mình. Cấm pháp a, đó là tồn tại kinh khủng cỡ nào. Hơn nữa còn là cấm pháp đứng đầu, có lẽ so với công pháp Thiên Cấp còn trâu bò hơn a!
– Của cải của lão nhân này thật nhiều, xem ra còn phải cố gắng đánh cướp lão một chút!
Đáy lòng Nghệ Phong hạ quyết tâm.
Lão đầu tử vô cùng quen thuộc với Nghệ Phong, cơ bản không cần suy nghĩ cũng biết hắn đang nghĩ chuyện gì, lão nhàn nhạt nói:
– Chỉ cần ngươi có thể vượt qua truyền thừa của Tà Đế, những thứ gì thuộc về Tà Đế ta sẽ cho ngươi hết không thiếu chút nào.
Nghệ Phong nghe được những lời này của lão đầu tử không khỏi thở nhẹ một hơi, đối với tồn tại kinh khủng như Tà Đế, có lẽ truyền thừa xuống sẽ vô cùng kinh khủng đi.
– Vậy bắt đầu được chưa?
Nghệ Phong có chút không chờ được.
Lão đầu tử không quan tâm tới Nghệ Phong, tiếp tục nói:
– Tuy rằng truyền thừa của Tà Đế có thể cho ngươi chỗ tốt vô cùng lớn thế nhưng cũng có thể khiến cho ngươi phải thừa nhận dằn vặt cực mạnh. Trước tiên đừng nói tới năng lượng của Tà Đế xá lợi dịch cân tẩy tủy cho ngươi để thân thể phải chịu thống khổ to lớn, trọng yếu hơn là dằn vặt tinh thần. Ngươi tiếp thu chính là ý thức chiến đấu của các đời Tà Đế, nếu như cơn đau da thịt thì có thể còn chịu được, thế nhưng thống khổ của tinh thần thì người có thể kiên trì đã ít lại càng ít hơn!
Nghệ Phong biết truyền thừa của Tà Đế sẽ không đơn giản chút nào, nhưng mà hắn còn có lựa chọn khác sao? Chỉ là trọng tố kinh mạch ba lần đã trải qua, vậy thì lần này cũng không phải quá khó.
– Bắt đầu đi!
Nghệ Phong hít sâu một hơi, nhìn lão đầu tử nói.
Lão đầu tử gật đầu, đối với chuyện Nghệ Phong thẳng thắn như vậy rất thỏa mãn. Nghệ Phong rất tự tin đối với lão đầu tử, ít nhất đã trải qua thống khổ do ba lần trọng tố kinh mạch, so với hắn trước đây đã có ít nhiều kinh nghiệm. Huống chi địa phương Luyện Ngục kia hắn cũng đã đi qua, đó là một nơi kinh khủng dị thường, có thể ở bên trong đó suốt mấy tháng đối với truyền thừa rất có lợi.
– Truyền thừa của Tà Đế cố gắng càng lâu càng nhiều chỗ tốt. Thế nhưng không thể kiên trì một ngày một đem thì tính là thất bại.
Lão đầu tử nhắc nhở Nghệ Phong.
Nghệ Phong hiểu rõ ý tứ của lão đầu tử, kiên trì càng lâu đối với ý thức chiến đấu sẽ cảm nhận càng sâu, Tà Đế xá lợi giúp hắn dịch cân tẩy tủy cũng càng lâu.
– Thống khổ của thân thể ngươi đừng quan tâm, mặc kệ năng lượng của thân thể ngươi biến mất hay tăng thêm cũng đừng để ý, cố gắng khống chế tâm thần của ngươi không bị mê hoặc là được. Dùng tâm thần của ngươi tiếp nhận ý thức chiến đấu của các đời Tà Đế, như vậy mới có thể đề thăng ý thức chiến đấu của ngươi lên.
Lão đầu tử nói. Chỉ sợ đến lúc đó Nghệ Phong thấy thực lực bản thân đề thăng nhanh liền toàn lực hấp thu năng lượng của Tà Đế thì sẽ gặp phiền phức, tuy rằng năng lượng của Tà Đế có thể hấp thu, thế nhưng lệ khí quá nặng. Nếu như Nghệ Phong không áp chế ý thức chiến đấu của lệ khí thì sợ rằng không được bao lâu sẽ bạo thể mà chết.
Nghệ Phong thấy lão đầu tử nhắc nhở như vậy cũng lưu ý trong lòng. Mắt nhìn Tà Đế xá lợi cùng đợi truyền thừa.
– Dùng đấu khí bao trùm nắm tay, sau đó ôm lấy Tà Đế xá lợi!
Lão đầu tử đẩy Tà Đế xá lợi qua.
Nghệ Phong nghe lời liền dùng đấu khí bao vây lấy cánh tay ôm Tà Đế xá lợi, Tà Đế xá lợi vừa vào tay, Nghệ Phong liền cảm giác một cỗ băng hàn lạnh lẽo tới sâu bên trong. Bàn tay bị đóng băng thành một khối trong nháy mắt khiến cho Nghệ Phong vội vàng vận chuyển đấu khí lên cánh tay đồng thời toàn lực chống lại uy áp do Tà Đế xá lợi mang tới.
Lão đầu tử quát một tiếng, ấn kết trên tay không ngừng huy vũ, từng đạo năng lượng màu vàng tuôn ra từ đầu ngón tay hắn, chậm rãi tạo thành một hình vẽ quỷ dị trong hư không, khiến cho người khác kinh ngạc chính là toàn bộ năng lượng tạo thành này cư nhiên đều không biến mất, cực kỳ quỷ dị phiêu giữa không trung.
Dường như lão đầu tử không quan tâm chút nào, ấn kết trên tay nhanh hơn, năng lượng màu vàng không ngừng tuôn ra sau đó tạo thành một vài bức hình phức tạp ngưng tụ trên hư không, hợp với nhau cùng một chỗ càng lộ vẻ quỷ dị.
Khi mấy hình đều ngưng tụ với nhau cùng một chỗ, ngón tay lão đầu tử mạnh mẽ điểm vào hình vẽ, nhất thời hình vẽ bao vây lấy Tà Đế xá lợi. Trên Tà Đế xá lợi liền xuất hiện phù chú thần bí không ngừng lóe sáng, cực kỳ huyền bí!
Lão đầu tử thấy Tà Đế xá lợi tản mát ra một tia năng lượng, hắn thở dài một hơi. Đây là lần đầu tiên hắn sử dụng loại cấm pháp này, cho dù là hắn cũng không nhịn được có chút lo lắng thất bại!
Từ khi lão đầu tử thi triển cấm pháp xong, sắc mặt Nghệ Phong càng thêm trắng bệch không chút huyết khí, khuôn mặt hơi chút vặn vẹo.
Phía trên Tà Đế xá lợi, từng cỗ năng lượng mang theo uy áp tiến vào trong cơ thể Nghệ Phong, năng lượng dung nhập không lớn thế nhưng không ngừng bành trướng kinh mạch của hắn. Đau đớn tới cực điểm, buốt lên tận óc, thế nhưng Nghệ Phong không dám quản tình huống thân thể chút nào. Thậm chí Nghệ Phong không dám phân ra một tia tâm thần để thăm dò khí hải.
Nếu như hiện giờ Nghệ Phong điều tra khí hải thì nhất định sẽ kinh hãi phát hiện. Năng lượng tuôn ra từ Tà Đế xá lợi cư nhiên không ngừng đánh vào quả cầu nước đang xoay tròn. Mỗi một lần đánh vào, quả cầu nước càng trở nên trong suốt.
Mà khiến cho người ta kinh hãi chính là năng lượng màu xanh trong quả bóng nước cư nhiên không thôn phệ được năng lượng từ Tà Đế xá lợi. Đây là chuyện tình quỷ dị tới cỡ nào, năng lượng màu xanh là năng lượng của Ngụy Phệ Châu, nó có thuộc tính thôn phệ nhưng vẫn không làm gì được một tia năng lượng của Tà Đế xá lợi. Nghẫm lại đều thấy không có khả năng này, nhưng mà tất cả đều thực sự xảy ra trước mắt.
Từng đạo năng lượng Tà Đế xá lợi đánh vào trên quả cầu nước, lúc này quả cầu nước càng thêm trong suốt. Mà năng lượng màu xanh hiển nhiên cũng chuẩn bị buông tha năng lượng Tà Đế xá lợi, qua vô số lần thất bại rốt cục cũng thôn phệ được một chút năng lượng Tà Đế xá lợi.
Chỉ có điều lập tức càng nhiều năng lượng Tà Đế xá lợi dũng mãnh đi vào trong khí hải hơn, vẫn như cũ không ngừng oanh kích vào quả bóng nước, quả bóng nước càng bị đánh vào càng nhỏ. Tới một mức nhất định liền dung nhập vào trong, Tà Đế xá lợi, không ngừng làm đi làm lại việc đó.
Thế nhưng làm như vậy lại khiến toàn bộ thân thể Nghệ Phong muốn bạo tạc, từng cỗ năng lượng tàn phá bừa bãi bên trong kinh mạch. Kinh mạch không ngừng tổn hại và chữa trị, dưới sự tàn phá của từng cỗ năng lượng, cư nhiên trở nên rộng rãi dị thường.
Trên cơ thể Nghệ Phong cũng tuôn ra một ít tạp chất tanh tưởi.
Đương nhiên Nghệ Phong không hề biết tất cả những điều này, hiện giờ ngoài Tà Đế xá lợi ra, từng cỗ hồn lực dung hợp với thức hải không ngừng làm hồn lực Nghệ Phong lớn mạnh. Từng cỗ hồn lực trong Tà Đế xá lợi oanh kích vào nguyên hồn Nghệ Phong, đó là một loại đau nhức từ sâu thẳm linh hồn khiến Nghệ Phong có chút co giật.
Mà hiện giờ thần thức của Nghệ Phong cũng bị khí tức linh hồn kinh khủng vây quanh, từng cỗ từng cỗ mang theo khí thế phách tuyệt thiên hạ chưa từng có, ầm ầm lao về phía hắn. Mỗi một lần đánh tới, trong đầu Nghệ Phong liền xuất hiện một hình ảnh. Đó là một vài bức hình chiến đấu, mà ở sâu thẳm trong linh hồn, Nghệ Phong có thể cảm giác được dường như nhất cử nhất động của những hình ảnh đó đều do hắn thi triển.
…

Lão đầu tử nhìn Nghệ Phong nhập định ôm Tà Đế xá lợi trong thùng dược, hắn không khỏi thở dài một hơi. Nhìn từng đạo năng lượng tuôn ra từ Tà Đế xá lợi, trên mặt hắn lộ vẻ tươi cười an ủi.
Năng lượng và hồn lực trong Tà Đế xá lợi cũng không giống với hồn lực và năng lượng sẵn có của hắn, đó là tinh hoa của lịch đại Tà Đế. Nó có một tên gọi khác là Tà Đế lực. Mỗi một đời Tà Đế thông qua truyền thừa đều có thể nhận được Tà Đế lực, sau đó không ngừng lớn mạnh lên. Tà Đế lực là tinh hoa của Tà Đế, tự nhiên nó vô cùng kinh khủng. Đây cũng là lý do vì sao Ngụy Phệ Châu thôn phệ một tia Tà Đế lực cũng khó khăn như vậy.
Lão đầu tử nhìn mồ hôi nhỏ xuống từ trên trán Nghệ Phong to như hạt đậu, khuôn mặt đã bắt đầu biến dạng. Hắn đã trải qua truyền thừa tự nhiên hiểu rõ nhưng đau khổ trong đó. Mỗi một Tà Đế đều có thể trở thành cường giả kinh khủng, không thể không nói đến tác dụng của truyền thừa Tà Đế. Cho nên khi lão đầu tử thấy dáng dấp Nghệ Phong như vậy không khỏi vui vẻ. Trải qua càng nhiều dằn vặt đau khổ thì nhận được càng nhiều chỗ tốt hơn.
Nghệ Phong đã từng trải qua trọng tố kinh mạch còn có dáng vẻ như vậy, có thể thấy được lần Tà Đế truyền thừa này cuồng bạo tới mức nào. Kỳ thực trong Tà Đế truyền thừa cũng có vận khí, đôi khi Tà Đế truyền thừa ôn hòa một chút thế nhưng đôi khi cuồng bạo tới cực điểm. Hiển nhiên lần này vận khí Nghệ Phong không tốt, gặp phải một lần cực kỳ cuồng bạo.
– Đây cũng là do tiểu tử ngươi tự làm tự chịu. Nếu như sớm đi đón nhận truyền thừa thì cũng sẽ không tới mức thừa nhân thống khổ tới vậy!
Lão đầu tử thì thầm một tiếng, nhìn thoáng qua Nghệ Phong rồi đi ra ngoài. Hiện giờ hắn đã không còn việc gì phải gấp nữa, tất cả mọi chuyện còn lại đều phụ thuộc vào ý chí của Nghệ Phong.
Lão đầu tử đi ra khỏi tiểu cung điện. Vừa mới bước ra cửa lớn đã thấy năm vị trưởng lão đứng ở ngoài cửa.
Năm vị trưởng lão nhìn thấy lão đầu tử, nhất thời cùng tiến nhanh về phía trước hỏi:
– Lão gia này, tình hình thế nào rồi?
Lão đầu tử quét mắt qua năm người, tùy ý nói:
– Thì nhìn xem tiểu tử này có thể kiên trì bao lâu! Hy vọng hắn có thể kiên trì lâu một chút!
Năm vị trưởng lão nghe lão đầu tử nói vậy đều có chút ước ao:
– Tà Đế các ngươi thật đúng là quái vật, chúng ta mới nghe nói qua truyền thừa công lực, truyền thừa hồn lực chứ còn chưa từng nghe qua ngay cả ý thức chiến đấu cũng có thể truyền thừa. Thậm chí còn truyền thừa hồn lực và Tà Đế lực nữa!
Lão đầu tử trực tiếp không quan tâm tới lời của đại trưởng lão, rõ ràng mấy lão đang đố kị.
Dường như đại trưởng lão cùng nhận thấy những lời vừa rồi nồng nặc mùi vị đố kỵ, lão cười hắc hắc che đậy nói:
– Được rồi, trước đây ngươi kiên trì được mấy ngày?
Lão đầu tử quét mắt qua đại trưởng lão, dáng vẻ vô cùng ngưu bức nói:
– Quên rồi!
– Phi!
Năm người cùng nhổ một ngụm nước bọt, tự nhiên không ai tin lời quỷ của lão đầu tử. Chuyện tình khắc cốt ghi tâm như vậy có thể quên sao?
Năm người không khỏi suy nghĩ độc ác rằng chẳng lẽ lão gia sợ bị đệ tử của chính mình vượt qua nên không dám nói đi? Năm người suy nghĩ một chút, thật rất có loại khả năng này.
– Lão gia này! Dù sao đi nữa hiện giờ ngươi cũng không có việc gì, nếu không làm ván cờ với ta?
Đại trưởng lão nhìn lão đầu tử cười nói.
– Chơi cờ? Với ngươi?
Suýt chút nữa lão đầu tử bật cười. Chơi cờ với hắn còn có tính khiêu chiến sao? Hầu như có thể nhắm mắt lại cũng thắng được.
Đại trưởng lão thấy ánh mắt đùa cợt của lão đầu tử, nhất thời hắn giống như mèo bị giẫm phải đuôi nhảy dựng lên:
– Lão gia này, ngươi đừng khinh thường ta, hôm nay nhất định ta sẽ thắng ngươi!
– Đừng! Ngươi đi tìm người khác đi!
Lão đầu tử cũng không muốn tự tìm khổ, chơi cờ với hắn quả thật như bị hành hạ tới chết.
Đại trưởng lão thấy lão đầu tử như vậy, tính tình cũng nóng lên nhất quyết đòi phân cao thấp. Tuy rằng lão đầu tử kiêu ngạo thế nhưng đối với những người bạn thân cũng đành không biết phải làm sao, cuối cùng bị đại trưởng lão lôi kéo đi. Chỉ có điều trước khi đi lão đầu tử vẫn nhìn thoáng qua đại môn, đáy lòng âm thầm nói: Không biết tiểu tử này có thể nhận được bao nhiêu thực lực và ý thức chiến đầu. Hy vọng sẽ không kém hơn so với ta.
Năm vị trưởng lão thấy vậy không khỏi lo lắng, bảy ngày trôi qua đừng nói phải nhận dằn vặt, cho dù không ăn không uống cũng không phải Nghệ Phong chỉ có thực lực Tướng Cấp kháng cự được a! Thế nhưng khi năm vị trưởng lão muốn gọi lão đầu tử vào trong xem thế nào thì phát hiện lão đầu tử đang nhàn nhã uống trà. Điều này khiến năm vị trưởng lão không khỏi tức giận thế nhưng không ai có biện pháp. Mà bọn họ cũng không dám tiếp xúc với nơi ở của Tà Tông. Cuối cùng năm vị trưởng lão cấp bách đến độ như kiến bò chảo lửa.
Tuy rằng biểu hiện của lão đầu cực kỳ bình tĩnh thế nhưng đáy lòng cũng nổi sóng lớn. Nguyên bản hắn tưởng rằng Nghệ Phong có thể kiên trì ba bốn ngày đã tốt rồi, thật không ngờ có thể kiên trì tới ngày thứ bảy. Lão đầu tử đang hoài nghi không biết Nghệ Phong có phải đã gặp chuyện gì ngoài ý muốn hay không.
Lão đầu tử nghĩ đi nghĩ lại cuối cùng vẫn quyết định đi vào trong xem sao. Tuy rằng từ xưa tới nay truyền thừa Tà Đế chưa từng xảy ra việc gì thế nhưng khó bảo toàn Nghệ Phong gặp phải chuyện ngoài ý muốn bên trong. Năm vị trưởng lão thấy rốt cuộc lão đầu tử cũng động đậy, lúc này mới thở phào một hơi đi theo phía sau lão đầu tử.
Ngay trong lúc năm vị trưởng lão và lão đầu tử chuẩn bị đẩy cửa bước vào. Đại môn đột nhiên mở, Nghệ Phong bước từ trong đó ra ngoài.
Nghệ Phong vừa bước ra, nếu không phải khuôn mặt hắn không có biến hóa thì nhất định mấy người không nhận ra. Nguyên bản mái tóc ngắn của Nghệ Phong hiện giờ đã dài như tấm áo choàng, từng sợi tóc bi gió thổi phiêu động lên, tiêu sái dị thường. Một bộ thanh bào khoác lên người hắn thoạt nhìn đơn bạc nhưng hiển lộ vẻ đạm nhiên không gì sánh được. Lúc này Nghệ Phong giống như một người bình thường, vẻ phong mang trong dĩ vãng đã biến mất không còn chút gì. Thật ra mơ hồ có khí chất tương đồng với lão đầu tử.
Mấy người nhìn trân trân khí chất mang vẻ cổ xưa của Nghệ Phong dần dần tiêu tán. Cả đám mặt mày dại ra, thầm nghĩ truyền thừa Tà Đế thật là kinh khủng, ngay cả khí chất một người cũng có thể thay đổi. Đại trưởng lão không khỏi cảm thấy thương cảm cho những người sau này tiếp xúc với Nghệ Phong, lấy khí chất đạm nhiên hiện giờ của hắn đi gạt người, không biết sẽ có bao nhiêu cô nương bị lừa.
Lão đầu tử quan sát Nghệ Phong một phen từ trên xuống dưới, trong lòng cũng vô cùng kinh hãi không gì sánh bằng. Lúc đó hắn lấy thiên phú ngạo tuyệt thiên hạ cũng chỉ có thể kiên trì năm ngày. Thật không ngờ Nghệ Phong có thể kiên trì bảy ngày dưới truyền thừa cuồng bạo như vậy!
Kiên trì suốt bảy ngày nhận truyền thừa Tà Đế, toàn bộ lịch sử Tà Tông cũng chỉ có vị thống nhất Tà Tông kia mới sánh bằng, đó là người được xưng là Tà Đế có hy vọng đạt đến Thần Cấp nhất.
Lão đầu tử hít sâu một hơi, thầm nghĩ nguyên hồn cường đại quả nhiên có uy thế, hơn nữa trước đây đã trọng tố kinh mạch nên thích ứng dễ hơn. Cuối cùng để không chỉ thiên phú Nghệ Phong đề cao mấy lần mà ngay cả truyền thừa Tà Đế cũng là truyền thừa kéo dài nhất trong lịch sử Tà Tông.
Lão đầu tử hít sâu một hơi, quay sang Nghệ Phong nói:
– Cảm giác thế nào?
Nghệ Phong cười hắc hắc nói:
– Vô cùng sảng khoái! Còn thời gian tắm qua một lần, nướng chút đồ ăn, thay đổi quần áo toàn thân rồi mới ra ngoài.
Nghệ Phong đâu chỉ vô cùng sảng khoái, quả thật hắn sảng khoải muốn chết. Trước đừng nói truyền thừa ý thức chiến đấu, chỉ cần thực lực đề thăng đã khiến hắn vui mừng điên cuồng. Trải qua bảy ngày cư nhiên để hắn đột phát tới thất giai đỉnh phong. Thất giai đỉnh phong a! Điều này cũng đồng nghĩa với việc thực lực Nghệ Phong đã vào hàng ngũ Tướng Cấp cao giai!
Mà chỗ tốt song song còn có nguyên hồn, đẳng cấp Nhiếp Hồn Sư của hắn thăng nhanh như hỏa tiễn trực tiếp đột phá bình cảnh đạt ngũ tinh trung cấp, sau đó vẫn còn tiếp tục dâng lên tới khi đạt bình cảnh ngũ tinh cao cấp mới dừng. Cuối cùng đạt được cấp độ ngũ tinh đỉnh phong.
Thế nhưng những điều này khong phải quan trong nhất, quan trọng nhất chính là hồn lực của Nghệ Phong trải qua truyền thừa ý thức chiến đấu giống như ăn xuân dược. Tốc độ đề thăng quả thật suýt chút nữa khiến Nghệ Phong bị hù chết.
Hồn lực của Nghệ Phong mơ hồ tiếp xúc bóng dáng Vương Cấp, Vương Cấp a, đó là cảnh giới khiến người ta muốn hướng tới cỡ nào. Nghệ Phong tin tưởng chỉ cần có thêm một cơ hội, nhất định hồn lực sẽ đạt Vương Cấp, chỉ cần hồn lực đạt tới Vương Cấp, còn sợ đấu khí không đuổi theo kịp sao? Chỉ sợ không mất bao lâu, Nghệ Phong sẽ chân chính trở thành cường giả Vương Cấp.
Nghĩ vậy, Nghệ Phong hận không thể quay lại truyền thừa Tà Đế một lần nữa, cho dù hắn phải chịu thống khổ dằn vặt chết đi sống lại cũng được. Đương nhiên Nghệ Phong biết đây là chuyện tình không có khả năng xảy ra.
– Thực lực của ngươi đạt tới thất giai?
Lão đầu tử chăm chú dò xét Nghệ Phong một phen, giọng nói có chút thất thanh.
– Ách? Có chuyện gì sao?
Nghệ Phong rất ít khi thấy dáng vẻ lão đầu tử như vậy, tuy rằng thăng liền mấy giai có điểm khiến người ta chấn động, thế nhưng cũng không đến mức để nhân vật như lão đầu tử hoảng sợ thất thanh đi.
Thế nhưng Nghệ Phong nào đâu biết rằng, lão đầu tử đâu chỉ hoảng sợ, quả thật trong lòng hắn đang nổi sóng lớn. Đối với truyền thừa Tà Đế tự nhiên hắn biết rõ lực lượng bên trong như thế nào. Nói cách khác, Nghệ Phong đề thăng tới lực lượng thất giai là đều do thu nạp Tà Đế lực.
Có thể hấp thu một chút Tà Đế lực cũng đã là rất kinh khủng, trước đây lão đầu tử cũng chỉ miễn cưỡng tấn cấp hai giai, nói cách khác là hấp thu hai giai Tà Đế lực. Thế nhưng Nghệ Phong hấp thu tới ba giai Tà Đế lực, trong lịch sử Tà Đế, Nghệ Phong được tính là đệ nhất nhân.
Lão đầu tử hít sâu một hơi, cho dù cao ngạo như hắn cũng bị Nghệ Phong đả kích trầm trọng. Thế nhưng lão đầu tử nào đâu biết rằng Nghệ Phong có thể hấp thu nhiều như vậy phần lớn đều do công lao của Ngụy Phệ Châu. Từ lúc bắt đầu Ngụy Phệ Châu thôn phệ Tà Đế lực rất khó khăn, nhưng cũng may Tà Đế lực không chống cự năng lượng của Ngụy Phệ Châu, từng đạo Tà Đế lực bị thôn phệ dung nhập vào trong khí hải, như mới có thể khiến Nghệ Phong biến thái tức mức này.
Tuy rằng hiện giờ Nghệ Phong là thất giai thế nhưng bởi vì trong khí hải của hắn đầy rẫy Tà Đế lực cho nên lực sát thương cao hơn so với thất giai. Sợ rằng chỉ so về lực lượng, bát giai cũng không nhất định là đối thủ Nghệ Phong.
– Tên đệ tử này, thật đúng là ta không chọn sai!
Tuy rằng lão đầu tử bị chấn động, thế nhưng đồng dạng cũng vô cùng vui vẻ, Nghệ Phong càng mạng chứng tỏ ánh mắt của hắn càng tốt.
– Ý thức chiến đấu thế nào?
Rốt cuộc lão đầu tử cũng phản ứng lại, ý thức chiến đấu mới là truyền thừa chính. Nếu như ý thức chiến đấu không truyền thừa được thì tính là thất bại. Chỉ là ý thức chiến đấu truyền thừa suốt bảy ngày liền, có lẽ cũng sẽ không kém đi.
Nghệ Phong nghe được lão đầu tử nói vậy, khóe miệng hơi chút co quắp lại, sự dằn vặt về tinh thần kia thật đúng là không phải người bình thường có thể thừa nhận.
Chỉ là nhớ tới truyền thừa ý thức chiến đấu, Nghệ Phong không khỏi thở nhẹ một hơi. Đối với cấm pháp truyền thừa Tà Đế vô cùng bội phục, một vài bức tranh đánh vào thần thức của hắn thật giống như hắn đang chiến đấu, tất cả đều hư hư ảo ảo mà như thật. Thậm chí Nghệ Phong có thể cảm giác được khí phách, vẻ kiêu ngạo chưa từng có từ trước tới nay của bọn họ. Phảng phất đám người đang chiến đấu là chính mình, điều này khiến cho Nghệ Phong cảm thấy như tự mình đang chiến đấu trong những trận chiến kinh thiên động địa kia, cảm thụ được từng cỗ khí thế của bọn họ.
– Thế nào?
Lão đầu tử nhíu mày hỏi.
Nghệ Phong lắc đầu nói:
– Tuy rằng ý thức chiến đấu ta không biết thế nào nhưng có lẽ cũng sẽ không quá kém!
Mặc dù Nghệ Phong rất tự tin đối với lần truyền thừa này thế nhưng trước mặt lão đầu tử vẫn phải hạ thấp một chút.
Năm vị trưởng lão nghe Nghệ Phong nói vậy, cả đám đều hưng phấn nói:
– Được được! Ta cũng muốn nhìn xem rốt cuộc truyền thừa Tà Đế kinh khủng thế nào, ý thức chiến đấu được truyền thưa kinh khủng đến đâu? Nghệ Phong, ngươi thi triển một chút cho chúng ta xem!
Nghệ Phong quay đầu nhìn về phía lão đầu tử, thấy lão đầu tử gật đầu. Lúc này Nghệ Phong mới bước một bước lên phía trước, hắn cũng muốn nhìn xem ý thức chiến đấu kinh khủng đến đâu!
Năm vị trưởng lão cũng ngừng thở, bọn họ sớm đã nghe qua độc môn của Tà Đế chính là truyền thừa ý thức chiến đấu, có thể nhìn được một lần cũng thỏa mãn lòng hiếu kỳ. Đồng thời bọn họ cũng muốn nhìn một chút truyền thừa ý thức chiến đấu của Tà Đế danh mãn đại lục có bao nhiêu kinh khủng.
Nghệ Phong quay đầu nhìn lão đầu tử cười cười, ánh mắt mạnh mẽ ngưng tụ.
– Oanh!
Gần như trong nháy mắt, không có chút khoảng cách thời gian. Phong vân tại chỗ đứng Nghệ Phong biến sắc. Một cỗ khí thế ngưng tụ từ hắn giống như nghìn vạn binh mã ào ào tuôn ra, giống như bảo kiếm rút ra khỏi vỏ, mang theo khí thế xé trời, toàn thân sắc bén vạn phần.
Sau đó, nguyên bản khí thế phong vân biến sắc một lần nữa bành trướng lên, toàn thân Nghệ Phong giống như vạn mã đang chạy. Trên người sở hữu vẻ bá đạo không ai kháng cự, một cỗ khí thế ngạo nghễ thiên hạ phóng thẳng lên tận trời, tựa hồ muốn đánh tan những đám mây kia.
Lúc Nghệ Phong vừa mới đi ra có phong cách cổ xưa giống như kiếm gỗ thì hiện giờ dường như Nghệ Phong giống một thanh bảo kiếm sắc bén đầy ắp lực lượng, khí thế sắc bén tản ra khiến tâm sinh chiến ý.
Năm vị trưởng lão thấy khí thế Nghệ Phong không ngừng tăng lên không khỏi khiếp sợ tại chỗ. Ngũ trưởng lão bị khí thế của Nghệ Phong bạo phát tới trở tay không kịp, suýt chút nữa ngã sấp xuống.
Năm vị trưởng lão mở to miệng, đáy lòng bọn họ đều kinh hãi tới cực điểm: Đây là ý thức chiến đấu của Tà Đế truyền thừa sao? Cư nhiên có lực áp chế kinh khủng như vậy, lực áp chế như vậy cho dù Vương Cấp gặp phải cũng sinh tâm khiếp đảm đi. Nếu như cường giả ngang cấp chiến đấu với Nghệ Phong sợ rằng sẽ lực áp chế của hắn làm thụ thương. Nếu cường giả có đẳng cấp thấp hơn sợ là không còn ý chí chiến đấu nữa. Về phần Sư giai, chỉ cần bọn họ gặp phải ý thức chiến đấu của Nghệ Phong có lẽ đều bị thương nặng!
Ngũ trưởng lão hít sâu một hơi, nhìn Nghệ Phong trước mặt phát ra chiến ý nồng đậm bá đạo, trong lòng đối với Tà Đế truyền thừa cũng kính nể hơn. Từ một thiếu niên ngây ngô đề thăng lên tướng quân chém giết máu tanh vạn trường trong nháy mắt, đó là một loại kỳ tích. Không, ngay cả tướng quân chém giết vạn trường cũng không nhất định phát ra khí tức sắc bén kinh khủng như vậy.
Lão đầu tử đứng ở bên cạnh cũng bị ý thức chiến đấu của Nghệ Phong làm chấn động, tuy rằng hắn biết Nghệ Phong sẽ không kém, thế nhưng thật không ngờ kinh khủng như vậy. Khí thế như vậy cho dù gặp phải Vương cấp cũng không bị xuống hạ phong. Thậm chí so với Vương cấp bình thường còn nhỉnh hơn một chút.
Lão đầu tử hít sâu một hơi, hắn nhớ tới lúc trước hắn đạt truyền thừa đạt được ý thức chiến đấu của các đại Tà Đế. Mỗi một khí thế ý thức chiến đấu của Tà Đế đều không giống nhau, sau đó là tiếp thu Lạc Ấn của mỗi đại Tà Đế. Lão đầu tử nhớ kỹ hắn tiếp nhận ba mươi hai Lạc Ấn của ba mươi hai đời Tà Đế. Nói một cách khác, hắn tự mình hóa thân thành hình thức chiến đấu của ba mươi hai đời Tà Đế.
Thế nhưng cho dù như vậy thì ý thức chiến đấu của lão đầu tử được truyền thừa vẫn chỉ bằng khoảng bảy thành hiện giờ của Nghệ Phong.
– Tiểu tử này, rốt cuộc đã tiếp thu bao nhiêu Lạc Ấn của các đời Tà Đế?
Lão đầu tử cười khổ một phen, có lẽ Nghệ Phong tuyệt đối không nhận dưới bốn mươi hình thức chiến đấu của các đời Tà Đế đi.
Lão đầu tử hơi ổn định tâm tình một chút, ánh mắt nhìn thoáng qua Nghệ Phong. Khí thế là có rồi, nhưng còn kinh nghiệm chiến đấu truyền thừa thế nào đây?
Lão đầu tử biết chắc chắn kinh nghiệm chiến đấu truyền thừa của Nghệ Phong vô cùng kinh khủng, thế nhưng hắn muốn biết rốt cuộc kinh khủng tới đâu.
Dường như Nghệ Phong biết lão đầu tử đang nghĩ cái gì, đấu khí của hắn vận chuyển nơi cánh tay, nhẹ nhàng huy vũ lên hư không.
Một chiêu thức không chút xinh đẹp thế nhưng đi qua nơi nào đều mang theo một khí thế xé trời. Từng đạo cơn lốc tàn sát ở bốn phía bừa bãi, thế nhưng đây cũng không phải thứ đám người ngũ trưởng lão coi trọng mà chính là nắm tay đơn giản của Nghệ Phong, trong đó có ẩn chứa sự tàn nhẫn và xảo quyệt tới cực điểm, hầu như không có chút tình cảm trúc trắc bên trong.
Quyền thế Nghệ Phong đi một mạch thẳng thắn dứt khoát. Quả thật có thể so với một đại Tông Sư.
Năm vị trưởng lão hít sâu một hơi, cả đám nhìn Nghệ Phong trước mặt thầm nghĩ: Dưới Tướng Cấp chắc chắn Nghệ Phong không còn đối thủ. Chỉ cần cỗ ý thức chiến đấu kia, hơn nữa còn có kinh nghiệm chiến đấu kinh khủng như vậy đã đủ đưa hắn vào thế bất bại, cho dù có Tướng Cấp thi triển vũ kỹ Địa Giai thì năm vị trưởng lão cũng cho rằng Nghệ Phong vẫn chiến thắng.
Ý thức chiến đấu truyền thừa này so với vũ kỹ Địa Giai mạnh hơn rất nhiều. Năm vị trưởng lão hít sâu một hơi, âm thầm dẹp yên chấn động trong lòng, cả đám thầm nghĩ thào nào cường giả Tà Tông xuất hiện tầng tầng lớp lớp. Có truyền thừa như vậy, cho dù là phế nhân cũng có thể biến thành một cường giả a.
Lão đầu tử nhìn Nghệ Phong, trong mắt toát ra vẻ tự hào và cảm thán. Rất ít người có thể hắn cảm thấy chấn động thế nhưng tiểu tử trước mặt lại mang đến cho hắn chấn động kịch liệt đó.
– Chọn Nghệ Phong là người phát ngôn cho Tà Đế cũng coi như không chọn sai người!
Đáy lòng Liễu Nhiên thì thào một tiếng, Tà Tông đã chìm đắm đã lâu, lần này truyền nhân Tà Đế nhậm chức nhất định so với Tà Đế trong dĩ vãng còn muốn kiệt xuất hơn.
Nghệ Phong thu hồi khí thế của hắn, lại lần nữa khôi phục bộ dáng vân đạm phong khinh, nhẹ nhàng đi tới trước mặt lão đầu tử hỏi:
– Thế nào? Truyền thừa coi như thành công chứ?
Lão đầu tử nhàn nhạt nói:
– Miễn cưỡng không có vấn đề!
Một câu nói khiến năm vị trưởng lão đều khinh thường nhìn lão đầu tử. Tuy rằng bọn họ không biết truyền thừa trước đây của Liễu Nhiên kinh khủng thế nào, nhưng tuyệt đối không có khả năng vượt qua Nghệ Phong.
Lão đầu tử coi như không thấy, nhìn Nghệ Phong thờ ơ hỏi:
– Ngươi nhận được bao nhiêu Lạc Ấn của Tà Đế?
– Bốn mươi chín cái! So với ngươi thế nào?
Nghệ Phong có chút chưa nói hết, mỗi lần hóa thân thành một vị Tà Đế, Nghệ Phong có thể cảm giác dường như hắn đã bị tinh lọc và nhiễm khí thế cùng quỹ tích xuất thủ của từng vị Tà Đế.
Khóe miệng lão đầu tử hơi giật giật, thế nhưng ngay lập tức trở lại bình thường, nhìn Nghệ Phong nói:
– Mặc dù có chút thiếu thế nhưng coi như cũng tạm được!
Nghệ Phong nghe lời nói của lão đầu tử còn tin là thật, hắn không khỏi cảm thán a một tiếng. Nghệ Phong còn tưởng rằng hắn rất ưu tú đây.
– Hiện giờ thực lực của ngươi không còn địch thủ dưới Tướng Cấp nữa!
Lão đầu tử thấy Nghệ Phong ảm đạm, không khỏi an ủi.
– Tướng cấp?
Nghệ Phong bật cười, nhận truyền thừa xong còn so sánh hắn với Tướng cấp, không phải đang hạ thấp giá trị của hắn sao?
– Ta nghĩ hẳn có thể đánh một trận cùng Vương cấp sơ cấp!
Nghệ Phong có chút ngạo nghễ nói.
Năm vị trưởng lão ngẩn người, chênh lệch giữa Tướng Cấp và Vương Cấp là một trời một vực. Nghệ Phong nghĩ có thể chiến Vương Cấp có phải là quá ngông cuồng không? Chỉ là nhớ tới ý thức chiến đấu kinh khủng kia, thật ra cũng không phải không có khả năng.
Lão đầu tử không hề phủ nhận, dưới con mắt của hắn thì Vương Cấp và con kiến hôi không khác gì nhau. Nếu như Nghệ Phong nói hắn đi khiêu chiến Tôn Cấp còn có thể khiến lão đầu tử động dung, một Vương Cấp sơ giai mà thôi, khiêu chiến thì khiêu chiến, không có gì đáng ngạc nhiên. Lịch đại Tà Đế cũng không phải lần đầu tiên làm loại chuyện này!
– Có thể thử xem!
Lão đầu tử nhàn nhạt nói, điều này khiến năm vị trưởng lão ngẩn người. Ý tứ của lão đầu tử cũng cho rằng Nghệ Phong có phần thắng khi đối chiến cùng Vương cấp sơ cấp. Chẳng lẽ ý thức chiến đấu của Tà Đế mạnh như vậy?
Tuy rằng năm vị trưởng lão ra ngoài đều là nhân vật khiến đại lục chấn động thế nhưng trong Tà Đế truyền thừa, dù sao ánh mắt vẫn còn chưa đủ.
– Ngươi đã trải qua truyền thừa Tà Đế, ví trí Tà Đế hiện giờ cũng phải truyền cho ngươi. Đây là Thánh Linh giới, là tín vật truyền thừa của Tà Đế!
Nghệ Phong đưa tay tiếp nhận, quan sát Thánh Linh giới này một hồi, trên màu bích lục kia có chút quầng sáng lưu chuyển quỷ dị nhưng cảm giác giống như ngọc lưu ly, sờ vào có chút lạnh lẽo.
– Cái nhẫn này có lợi ích gì?
Nghệ Phong nhìn lão đầu tử hỏi.
– Tác dụng trấn an tâm tình, mang theo nó, tốc độ tu luyện cũng sẽ đề cao!
Lão đầu tử nói.
– Ách, vậy không có công năng khác sao? Ví dụ như trong nhẫn ẩn chứa một chút năng lượng, một lần thi triển có thể hủy thiên diệt địa?
Nghệ Phong thầm nghĩ tín vật truyền thừa nghìn năm chỉ có chút tác dụng như vậy. Tà Tông thật đúng là nghèo.
Lão đầu tử trợn mắt nhìn Nghệ Phong nói:
– Nếu như ngươi không buồn ngủ, có thể đi tắm rửa trước rồi tới tìm ta.
…

Nghệ Phong trực tiếp không thèm nhìn lão đầu tử, hắn nhìn sang Thánh Linh giới một chút, hoài nghi không biết to thế này có thể mang ổn thỏa không. Thế nhưng khi Nghệ Phong đeo nhẫn vào ngón tay, Thánh Linh giới cư nhiên phù hợp hoàn mỹ với ngón tay. Nghệ Phong cố sức lắc lắc ngón tay muốn để nó rớt xuống nhưng không thể được. Chuyện này khiến cho Nghệ Phong thầm nghĩ Thánh Linh giới có chút quỷ dị.
– Chỉ có điều…
Bỗng nhiên lão đầu tử nói tiếp:
– Thánh Linh giới được truyền lại từ xa xưa. Có lẽ thật sự có công dụng khác cũng không chừng, chỉ là lịch đại Tà Đế vẫn chưa phát hiện ra!
Nghệ Phong nghe được lão đầu tử nói vật không khỏi ngẩn người, hắn quan sát Thánh Linh giới một phen, dùng tay ma sát vài cái, ngoại trừ cảm giác lạnh lẽo ra cũng không có dị trạng gì.
– Ngươi cũng đừng quan tâm tới chuyện này. Cố gắng tu luyện cho tốt. Thực lực quá yếu, cho dù cho ngươi thần khí ngươi cũng không có biện pháp sử dụng!
Lão đầu tử nhìn Nghệ Phong nhàn nhạt nói.
– Ách!
Nghệ Phong gật đầu, lịch đại Tà Đế đều là người có một không hai trong thiên hạ cũng không phát hiện ra Thánh Linh giới có chỗ nào kỳ lạ, lẽ nào hắn có thể phát hiện ra? Nghệ Phong cũng không cho rằng hắn ngưu bức hơn lịch đại Tà Đế. Nói không chừng truyền thuyết về Thánh Linh giới chỉ là do người khác bịa ra. Nghĩ vậy, Nghệ Phong liền mặc kệ chuyện tình về Thánh Linh giới.
– Còn có chuyện này, ngươi vừa mới nhận xong truyền thừa, tuy rằng truyền thừa ý thức chiến đấu chưa có trở ngại thế nhưng phải tĩnh tâm để thể hội, đem lệ khí từ truyền thừa xua tan đi, miễn cho lưu lại mầm tai họa!
Lão đầu tử nhắc nhở.
– Ta đã biết!
Nghệ Phong rất rõ ràng, tuy rằng truyền thừa ý thức chiến đấu xong nhưng bây giờ rất dễ bị lệ khí ảnh hưởng, nói không chừng bị phản phệ trở thành ma đầu sát nhân. Lúc nãy hắn vừa thi triển một lần ý thức chiến đấu đã cảm giác trong cơ thể có một loại lực lượng cường bạo không có chỗ phát tiết.
– Ừm! Người được truyền thừa bốn mươi chín ý thức chiến đấu của các Tà Đế, cũng chính bởi lý do này cho nên trong người ngươi rất hỗn tạp. Việc ngươi cần làm bây giờ chính là không ngừng tinh hóa bốn mươi chín cái ý thức chiến đấu kia. Ngoài việc lấy tinh hoa của nó ra còn phải ngưng tụ ý thức chiến đấu thuộc về mình. Đây mới tính là một lần truyền thừa hoàn chỉnh.
Lão đầu tử nói để Nghệ Phong cũng có chút đồng cảm. Hắn cảm giác mặc dù bốn mươi chín ý thức của các đại Tà Đế có chỗ tương đồng thế nhưng vẫn có những điểm khác nhau. Bọn họ tự nhiên có chỗ đặc biệt của riêng mình. Có lẽ mỗi một đời Tà Đế đều sáng tạo riêng một loại ý thức chiến đấu thuộc về bản thân.
Nếu mỗi đại Tà Đế đều có thể làm được, Nghệ Phong không tin hắn không làm được.
Về điểm này Nghệ Phong rất tự tin, lão đầu tử cũng rất tin tưởng cho nên thậm chí hắn cũng không chỉ điểm cho Nghệ Phong.
– Lão đầu tử, ngài không phải nói lúc truyền thừa Tà Đế xong sẽ đưa tất cả những gì thuộc về Tà Đế truyền cho ta sao? Hiện giờ có phải là… Hắc hắc.
Nghệ Phong nở nụ cười.
Lão đầu tử quét mắt nhìn Nghệ Phong nói:
– Cái gì của ngươi sẽ là của ngươi, ngươi gấp gáp cái gì. Tốt nhất là hãy tiêu trừ lệ khí của truyền thừa đi. Cho ngươi mười ngày, để thân thể và tinh thần điều hòa tới trạng thái tốt nhất rồi tới tìm ta.
– Vâng!
Trong lòng Nghệ Phong có chút hưng phấn, đồ vật thuộc về Tà Đế hẳn sẽ rất kinh khủng đi? Công pháp? Bảo vật? Linh khí?
Nghệ Phong cho rằng chắc chắn không thể thiếu công pháp, nếu như Tà Đế chuyên chúc không có một hai bộ công pháp thì thật là trò cười. Lấy sự ngưu bức của Tà Đế, công pháp chuyên chúc sẽ kém sao? Chắc chắn sẽ không thua công pháp Địa Giai, thậm chí là cấm pháp.
Nghệ Phong hít sâu một hơi, hắn có thểm cảm giác trong lòng đang không ngừng rung động. Đối với chuyện tình mười ngày sau vô cùng chờ mong.
– Được rồi! Các loại vũ kỹ của Tà Đế đều giấu tại tầng sáu Vũ Kỹ các. Các loại vũ kỹ, mật lục, tài liệu của Tà Tông đều ở tầng sáu. Ngươi có thời gian có thể đi xem.
Đột nhiên lão đầu tử nói.
Nghệ Phong ngẩn ra, nhìn lão đầu tử nói:
– Tầng sáu Vũ Kỹ các? Quyền hạn lớn nhất của ta cũng chỉ có thể vào năm tầng đầu!
Lão đầu tử liếc mắt nhìn Nghệ Phong:
– Trước đây ngươi chỉ có thể tiến nhập vào năm tầng đầu là bình thường, thế nhưng hiện giờ có Thánh Linh giới, tiến vào tầng sáu vô cùng dễ dàng. Bởi vì Thánh Linh giới chính là bằng chứng để tiến vào tầng sáu.
Nghệ Phong nghe lão đầu tử nói vậy, lúc này mới gật đầu, hắn cũng muốn đi xem rốt cuộc tầng sáu có cái gì kinh khủng. Và vũ kỹ do Tà Tông tích góp có những gì.
– Lão đầu tử, hiện giờ ta là Tà Đế đương đại, nếu như muốn mang vũ kỹ và tài liệu của Tà Tông ra ngoài Vũ Kỹ các hẳn không có việc gì chứ?
Đột nhiên Nghệ Phong hỏi.
Lão đầu tử nhíu nhíu mày, hắn nói rằng:
– Điểm ấy ngươi và Triệu lão thương lượng với nhau, nếu như hắn đồng ý thì ngươi cứ việc làm. Còn có chuyền này, đối đãi với Triệu lão phải tôn kính!
Nghệ Phong ngẩn ra, thật không ngờ lão đầu tử nói một câu như vậy. Hắn nhớ tới Triệu lão bí hiểm canh giữ Vũ Kỹ các kia. Nghệ Phong cảm giác lão vô cùng thần bí, ngay cả lão đầu tử cũng đều tôn kính hắn như vậy, thậm chí đại trưởng lão cũng chưa từng được lão đầu tử tôn kính qua.
– Triệu lão có địa vị đặc thù tại Thánh đại, năm vị trưởng lão và lão đầu tử đều cung kính với lão như vậy. Quả nhiên thật thần bí!
Đáy lòng Nghệ Phong cảm thấy may mắn, hoàn hảo trước đây vẫn kính nể Triệu lão, còn chưa làm ra chuyện tình gì quá phận.
– Còn có chuyện này, nếu ngươi ở trong Thánh địa một thời gian tốt nhất nên đi nghe Triệu lão giáo huấn. Đối với ngươi có chỗ tốt rất lớn!
Lão đầu tử quay sang Nghệ Phong nói.
Nghệ Phong khó có thể thấy được lão đầu tử tôn sùng một người như vậy, sự kính nể trong lòng đối với Triệu lão lại tăng thêm vài phần.
Nghệ Phong và lão đầu tử nói chuyện với nhau một hồi, cuối cùng hắn rời đi tìm tam trưởng lão. Tuyết Linh quả còn phải nhờ tam trưởng lão trợ giúp để luyện chế đan dược, có lẽ Thánh quả như Tuyết Linh quả, mời tam trưởng lão xuất thủ sẽ không làm giảm giá trị của hắn đi.
Nghệ Phong đã đi tới Vũ Kỹ các nhiều lần, hắn nhanh chóng chạy một mạch tới tầng năm. Khi đi vào tầng thứ năm Nghệ Phong liền dừng lại, dường như đang đợi ai đó.
Quả nhiên, Triệu lão đột nhiên xuất hiện trước mặt Nghệ Phong, Nghệ Phong vội vàng tiến lên cung kính thi lễ:
– Triệu lão!
Triệu lão gật đầu, cặp mắt vẩn đục quan sát Nghệ Phong một phen, lập tức nhàn nhạt hỏi:
– Truyền thừa Tà Đế tiếp thu được mấy Lạc Ấn của Tà Đế?
– Bốn mươi chín!
Nghệ Phong cung kính đáp, đối với chuyện Triệu lão quen thuộc Tà Đế truyền thừa vô cùng kinh ngạc. Hắn thầm nghĩ Triệu lão thật quá thần bí, ngay cả Lạc Ấn của Tà Đế truyền thừa cũng biết rõ ràng.
– Bốn mươi chín Lạc Ấn?
Tinh quang trong mắt Triệu lão chợt lóe, thế nhưng lập tức biến thành vẩn đục. Cho dù Nghệ Phong cũng không kịp nhận ra điều đó.
– Cố gắng dung hợp ý thức chiến đấu, phối hợp cùng tinh lọc Lăng Thần Quyết sẽ có lợi lớn đối với ngươi. Có gì không hiểu Lăng Thần Quyết hãy hỏi Liễu Nhiên, không thể luôn tự mình tìm hiểu.
Triệu lão quay sang Nghệ Phong nói.
Ngay cả chuyện tình hắn tu luyện Lăng Thần Quyết mà Triệu lão cũng biết, trong lòng Nghệ Phong càng thêm kinh ngạc. Chẳng qua câu nói cuối cùng của Triệu lão khiến Nghệ Phong có chút bất đắc dĩ cười khổ. Lão đầu tử kia tính tình thất thường, một năm có thể thấy hắn một lần đã là kỳ tích rồi.
– Tiểu tử đã biết!
Nghệ Phong cung kính nói.
– Nếu Liễu Nhiên đã chọn người thay mặt Tà Đế xuất thế, vậy không cần ngươi thống nhất thiên hạ, thế nhưng không được phép làm giảm danh tiếng của Tà Đế. Những danh vọng do các đời Tà Đế trước gây dựng nên, ngươi chỉ được phép vượt qua chứ tuyệt đối không thể thua kém bọn họ.
Triệu lão nhàn nhạt nói.
Nghệ Phong nghe Triệu lão nói vậy cảm giác Triệu lão vô cùng để ý tới chuyện này. Đáy lòng Nghệ Phong hoài nghi không biết có phải Triệu lão là người Tà Tông hay không, hoặc là có quan hệ sâu xa với Tà Tông. Nhớ tới lão đầu tử luôn luôn cung kính, rất có thể có chuyện này.
Tuy rằng lão đầu tử kiêu ngạo, thậm chí còn không để người trong thiên hạ vào mắt thế nhưng đối với trưởng bối vô cùng cung kính. Nếu như Triệu lão và lão đầu tử có sâu xa, cho dù Triệu lão có yếu hơn thì lão đầu tử vẫn cung kính đối đãi như cũ.
– Tiểu tử đã hiểu!
Từ lúc Nghệ Phong tiếp thu truyền thừa Tà Đế đã hiểu trách nhiệm của mình. Lịch đại Tà Đế đều là người có một không hai trong thiên hạ, hắn không thể hạ thấp danh vọng của Tà Đế.
– Ừm! Chẳng qua ngươi còn rất trẻ, đây là tiền vốn lớn nhất. Không cần phải chịu áp lực quá lớn, tùy tâm sở dục, làm theo lương tâm là được. Cho dù đối địch với người trong thiên hạ thì thế nào?
Những lời này của Triệu lão kiêu ngạo tới cực điểm, đây là lần đầu tiên Nghệ Phong thấy khí thế của Triệu lão.
Chẳng qua khi nghe Triệu lão nói vậy, Nghệ Phong càng thêm hoài nghi Triệu lão có liên quan sâu xa với Tà Tông. Dù sao những lời hắn vừa nói chính là nguyên tắc của Tà Đế.
Nghĩ vậy, Nghệ Phong lại cung kính thêm vài phần:
– Tiểu tử nhớ kỹ lời Triệu lão nói.
Triệu lão gật đầu, quay sang Nghệ Phong nói:
– Lần này tới Vũ Kỹ các để tìm gì?
– Lão đầu tử nói tầng sáu là nơi cất chứa tài liệu và vũ kỹ của Tà Tông cho nên tiểu tử đến xem!
Nghệ Phong nói ra mục đích.
Triệu lão gật đầu, nhìn lướt qua Thánh Linh giới trên ngón tay Nghệ Phong nói:
– Ngươi đi theo ta!
Nói xong, mang theo Nghệ Phong đi thẳng lên trên tầng năm.
Nghệ Phong nhớ kỹ Triệu lão nói hắn không có quyền hạn trên tầng năm, hiện giờ nghĩ lại sợ rằng toàn bộ Thánh địa cũng không có ai có quyền hạn cao hơn, lão suốt ngày thủ hộ tại Vũ Kỹ các, một tầng kia ai có thể đi?
Bỗng nhiên Nghệ Phong nhớ lại điều gì, hắn quay sang Triệu lão nói:
– Triệu lão, Lôi Đình Phá Nhật kiếm và kỹ năng dung hợp hai loại vũ kỹ Địa Giai có phải là người tùy ý đặt ở năm tầng hay không?
– Ừm!
Triệu lão không phủ nhận trả lời.
Nghệ Phong thầm nghĩ quả nhiên là vậy, làm gì có ai để vũ kỹ Địa Giai phơi bày ra như thế, tất cả đều do Triệu lão cố ý tạo thành.
– Không biết Triệu lão biết quyển bảo điển của Bạch gia hay không? Nghe nói nó và Lôi Đình Phá Nhật Kiếm có quan hệ sâu xa.
Nghệ Phong thuận miệng hỏi một chút chuyện tình của Bạch Hàn Tuyết.
– Bảo điển Bạch gia?
Triệu lão hơi nhíu mày, nhìn Nghệ Phong hỏi:
– Có liên quan với Lôi Đình Phá Nhật Kiếm?
Nghệ Phong gật đầu nói:
– Nghe nói trước đây có vị tiền bối thi triển Lôi Đình Phá Nhật kiếm là lấy từ bảo điển Bạch gia.
– Ừm! Lấy thì cứ việc lấy. Lẽ nào bọn họ còn muốn tìm tới Thánh tông ta để đòi sao?
Triệu lão chẳng hề để ý nói, hắn chưa từng nghe qua Bạch gia. Gia tộc như vậy hắn không cần phải để ở trong lòng.
Nghệ Phong nghe Triệu lão nói vậy thầm nghĩ thì ra trong thâm tâm lão cũng có hơi thở của Thánh tông.
– Việc làm của tiền bối Thánh tông tự nhiên tiểu tử không dám chỉ trích. Chỉ là nữ nhi Bạch gia đã giúp tiểu tử chút việc cho nên tiểu tử mới hỏi Triệu lão một chút!
Nghệ Phong giải thích.
Triệu lão nghe Nghệ Phong nói như vậy, hắn tùy ý đáp một tiếng:
– Ta giúp ngươi tìm xem! Mặc dù ở trong Vũ Kỹ các nhiều năm thế nhưng có bảo điển này hay không ta cũng không biết.
– Cảm tạ Triệu lão!
Nghệ Phong nói lời cảm tạ, đồng dạng hắn cũng không thể không xử lý việc này. Chỉ là vì còn thiếu Bạch Hàn Tuyết một cái nhân tình mà thôi.
– Ừm! Đưa tay ngươi qua đây!
Triệu lão đang đi vào trong thông đạo tới tầng sáu đột nhiên quay sang Nghệ Phong nói.
Nghệ Phong nhanh chóng đưa bàn tay có Thánh Linh giới qua, Triệu lão để tay Nghệ Phong đặt ở trên tường. Ngón tay cái của hắn vừa lúc chui vào một cái lỗ. Thông đạo vào tầng sáu cũng vừa lúc mở ra.
– Triệu lão, lão đầu tử bảo ta hỏi ngài. Tiểu tử muốn mang một ít vũ kỹ hạ sơn. Không biết có được hay không?
Nghệ Phong nói ra mục đích chuyến đi này. Có thể lấy một ít bí tịch của Tà Tông về bồi dưỡng người bên mình, đến lúc đó thực lực của hắn cũng tăng mạnh. Nghệ Phong suy nghĩ Tà Tông gom góp bao nhiêu lâu như thế nhất định sẽ có vũ kỹ cao giai thích hợp.
Triệu lão hơi nhíu mày, miệng vừa định nói cái gì thế nhưng ánh mắt nhìn tới Thánh Linh giới trên ngón tay Nghệ Phong. Lúc này hắn mới nói rằng:
– Không thể vượt qua năm loại!
Nghệ Phong nghe được lời Triệu lão nói mừng rõ như điên. Tham nhiều sẽ ăn không tiêu, có thể tới năm loại cũng đã đủ rồi. Hơn nữa nguyên bản Nghệ Phong còn định đánh cướp vũ kỹ từ năm vị trưởng lão, tổng hợp lại dạy cho người dưới trướng đã quá đủ.
– Lần trước ta bảo ngươi nhìn Ngũ Hành đã học tới đâu rồi?
Đột nhiên Triệu lão hỏi.
Nghệ Phong cười khổ lắc đầu nói:
– Vẫn xem không hiểu! Không phát hiện cái gì lạ!
Triệu lão cũng không ngoài dự liệu, quay sang Nghệ Phong nhắc nhở thêm một câu:
– Nhìn từ từ thôi, chung quy sẽ có phát hiện. Ngũ Hành là thứ tốt.
Nghệ Phong nghe Triệu lão nói vậy càng thêm nghi hoặc về Ngũ Hành. Lần trước Quái lão đầu mượn qua còn chưa trả hắn. Mỗi lần Nghệ Phong hỏi hắn đều trả lời quanh co, có lẽ Quái lão đầu nhìn có thể hiểu ra. Nghĩ vậy, Nghệ Phong cho rằng phải về thỉnh giáo Quái lão đầu một chút.
Triệu lão đưa Nghệ Phong tới một cái giá sách, chỉ vào mặt trên những thư tịch này nói:
– Những thư tịch này dùng để tu thân dưỡng tâm, hiện giờ ngươi ở tại đây vài ngay, tinh lọc toàn bộ lệ khí trong cơ thể, ổn định cảnh giới xong nói tiếp tục nói đến cái khác!
Tuy rằng Nghệ Phong muốn nhìn trước vũ kỹ thế nhưng nghe Triệu lão nói vậy, có lẽ hắn cũng có đạo lý riêng. Nghệ Phong gật đầu yên tâm ngồi xuống, nhìn những thư tịch tu thân dưỡng tính này một lúc lâu.
Triệu lão thấy Nghệ Phong như vậy rất thỏa mãn gật đầu, thân ảnh biến mất để lại một mình Nghệ Phong.
Lúc đó hắn chỉ mỉm cười cho qua, vẫn như cũ làm theo ý thích của mình. Toàn thân mơ hồ có khí chất xuất trần khiến mấy người bọn họ cười mắng Nghệ Phong giả bộ ngưu bức. Hiện giờ xem ra đúng là có thể tu thân dưỡng tính, cỗ khí chất đó cũng không phải là làm bộ làm tịch.
Nghệ Phong thật không ngờ lại đi vào rập khuôn như trước, để đạt được điều này hắn mất ăn mất ngủ mấy ngày. Lấy tính tình np, đây không phải điều hắn có thể nghĩ tới.
Tuy rằng chỉ là vài ngày, còn xa xa không đạt tới cảnh giới tu thân dưỡng tính. Thế nhưng mấy ngày nay Nghệ Phong đột phá cảnh giới cũng dần trở nên yên ổn.
Lúc này Nghệ Phong mới bắt đầu xem lướt qua các điển tịch của Tà Tông, Tà Tông tồn trữ số lượng cực lớn. Rất nhiều thư tích Nghệ Phong chỉ liếc mắt lướt qua, trong đó ghi chép đủ các loại tài liệu về tông môn, thậm chí có cả mấy nghìn năm trước.
Đối với những thữ này Nghệ Phong không hề hứng thú, hắn chỉ tùy ý cầm mấy bản lên đọc lướt qua rồi để về chỗ cũ. Nếu như muốn xem hết chỗ tài liệu này, sợ rằng không mất một hai năm không có khả năng xong.
Đúng như Nghệ Phong dự đoán, Tà Tông không hề thiếu khuyết vũ kỹ. Mặc dù những vũ kỹ này đưa ra ngoài sẽ bị tranh đoạt tới vỡ đầu chảy máu, thế nhưng ở trong Tà Tông, những vũ kỹ đó chỉ có tác dụng bày biện.
Nghệ Phong quét mắt qua những vũ kỹ này, rất nhiều vũ kỹ đều là tinh phẩm, có một chút quỷ dị và kỳ lạ. Ví dụ như một loại vũ kỹ Nguyệt Giai có thể biến gỗ thành lửa. Còn có một loại vũ kỹ có thể biến người tu luyện trở nên mềm mại như rắn. Trong tất cả các loại vũ kỹ đó đều có đặc sắc của riêng mình.
Đương nhiên, vũ kỹ Nhật giai trong đó cũng rất nhiều, nhưng bởi vì nhiều tác dụng kỳ lạ hạn chế sử dụng cho nên Nghệ Phong không thể tu luyện được bao nhiêu. Chẳng qua, ánh mắt hiện giờ của Nghệ Phong rất cao, vũ kỹ Nhật giai cũng chỉ chướng mắt.
Nghệ Phong tùy ý tìm kiếm, vũ kỹ Tà Tông cất dấu đều có chỗ đặc biệt. Nghệ Phong lựa chọn cũng phải đứng lên ngồi xuống không biết bao nhiêu lần. Đến lúc cuối cùng đành chọn cho xong hai loại vũ kỹ Nhật giai hợp kích và ba loại vũ kỹ Nhật giai công kích.
Nghệ Phong tìm xong rồi vẫn muốn tìm thêm, mặc dù hắn rất muốn ở tại đây, không có việc gì thì nhìn đặc điểm của những vũ kỹ này để tăng thêm hiểu biết. Thế nhưng lão đầu tử đang đợi hắn nên đành phải thu thập trang bị rời đi. Trong lòng hắn cũng có chút mong mỏi, không biết truyền thừa Tà Đế sẽ là vật gì. Có lẽ cũng sẽ không kém đi.
Nghệ Phong có chút không muốn nhìn lại Lục Lâu một lần nữa, nếu có thể ở trong đây đọc hết các loại vũ kỹ suốt một năm nửa tháng thì sợ rằng hiểu biết về vũ kỹ có thể đạt tới cấp bậc Tông Sư.
– Tìm được rồi?
Đột nhiên Triệu lão xuất hiện trước mặt Nghệ Phong, nhìn bí tịch trong tay hắn hỏi.
– Tìm được rồi!
Nghệ Phong cung kính đáp.
– Đưa ta xem!
Triệu lão lấy năm loại vũ kỹ từ trong tay Nghệ Phong xem xét. Sau đó ngẩng đầu nhìn Nghệ Phong nói:
– Ngươi vẫn có vài phần nhãn lực, tuy không phải Địa giai nhưng lại rất thích hợp, cố gắng bảo quản, tương lai nếu có cơ hội hãy để lại vào trong Tà Tông. Dù sao đây cũng là do tiền bối lưu lại, không thể bị đánh mất.
Nghệ Phong cùng kính đáp:
– Tiểu tử biết.
Triệu lão đưa vũ kỹ lại cho Nghệ Phong, đối với những thứ này lão vẫn còn chút coi trọng, không nói tới vũ kỹ Dung Hợp kia, chỉ cần ba môn vũ kỹ công kích đều có đặc thù riêng đã vô cùng quý giá. Ví dụ như trong đó có một loại, tu luyện tới mức tận cùng có thể biến thân thể chuyển hóa thành sắt thép, đao kiếm bình thường đã không còn tác dụng.
– Ngươi muốn nhờ ta kiểm tra chuyện tình bảo điển Bạch gia, quả thật trước đây có vị tiền bối Thánh tông đã đoạt về đặt trong này. Chỉ có điều để ở nơi nào ta còn không rõ. Để ta kiểm tra điển tịch một lần nữa giúp ngươi!
Triệu lão nói rằng.
Nghệ Phong ngẩn người, hắn thật không ngờ có bảo điển Bạch gia hạ lạc nơi đây:
– Triệu lão hết sức là được, nếu như không tìm được cũng không sao!
Thật ra đối với Nghệ Phong không có cũng không sao, nhưng nếu có thì hay nhất, như vậy có thể mượn hơi Bạch gia. Nếu như không có, lẽ nào Bạch gia còn muốn cường thế với hắn sao?
– Ừm! Đi thôi! Bảo Liễu Nhiên khi nào có thời gian tới tìm ta!
Triệu lão nhàn nhạt nói.
– Vâng! Tiểu tử xin cáo lui!
Nghệ Phong cung kính thi lễ, để vũ kỹ vào trong giới chỉ đi về phía tầng năm. Hắn thầm nghĩ không biết Triệu lão là ai, cư nhiên có thể phân phó lão đầu tử tự mình tìm đến. Chỉ là chuyện này càng khiến Nghệ Phong vững tin vào suy đoán của mình, nhất định Triệu lão là một vị tiền bối có bối phận cưc cao trong Thánh tông. Hơn nữa rất có khả năng có quan hệ sâu xa với Tà Tông.
– Thật không biết Triệu lão mạnh tới đâu, không biết có hơn lão đầu tử không?
Đáy lòng Nghệ Phong âm thầm suy đoán, chỉ là lập tức nở nụ cười, cho dù Triệu lão có mạnh thì chỉ sợ cũng không có khả năng vượt qua lão đầu tử. Lão đầu tử ngưu bức cỡ nào chứ, ngay cả lão gia hỏa Quái lão đầu kia cũng không dám ứng chiến, kể cả Triệu lão mạnh cũng không thể mạnh hơn lão đầu tử. Có đôi khi, tuổi tác không có tác dụng quá lớn.
…

Nghệ Phong đi ra khỏi Vũ Kỹ các liền tìm tới tam trưởng lão. Lần trước mời tam trưởng lão luyện chế đan dược, tam trưởng lão thấy Nghệ Phong xuất ra Tuyết Linh Quả cũng vô cùng chấn động, Nghệ Phong nói tên mấy loại đan dược thất giai cho tam trưởng lão nhưng hắn cư nhiên không lộ vẻ ngần ngại gì. Dáng vẻ phong vân khinh đạm làm đáy lòng Nghệ Phong càng thêm xác định y thuật kinh khủng của tam trưởng lão.
Chỉ là tam trưởng lão cũng chỉ luyện chế một Tuyết Linh Quả, quả còn lại đưa cho Nghệ Phong làm đồ dự phòng. Lão bảo tương lại nếu có cơ hội thì Nghệ Phong thử tự mình luyện chế đan dược thất giai, Nghệ Phong nào dám dùng thiên tài địa bảo như vậy để luyện chế đan dược thất giai a. Nếu như luyện chế thất bại hắn sẽ thương tâm tới chết. Chỉ là thấy tam trưởng lão kiên định cho nên Nghệ Phong chỉ có thể thu hồi Tuyết Linh Quả, thầm nghĩ cứ giữ lấy, chờ tương lại đạt được bát giai thì mang ra luyện chế.
Nhưng mà một câu nói của tam trưởng lão khiến tính toán của Nghệ Phong bị thất bại. Tuyết Linh Quả cư nhiên không thể giữ được lâu, Nghệ Phong đột phá tới bát giai không biết phải chờ đến lúc nào, nói không chừng lúc đó Tuyết Linh Quả đã bị nát vụn.
Nghệ Phong nghĩ vậy không khỏi có chút bất đắc dĩ. Tuy rằng Nghệ Phong biết luyện chế đan dược thất giai có thể giúp hắn tăng y thuật lên cực nhanh, thế nhưng xác suất thành công thấp đến đáng sợ a. Hắn rất sợ lãng phí thiên tài địa bảo này!
– Quên đi! Đến lúc đó tự mình luyện chế thì sao. Chung quy tương lai cũng phải tới bước này!
Nghệ Phong thở dài một hơi, suy nghĩ một chút có nên đi thăm nơi ở của tam trưởng lão hay không. Lấy y thuật của tam trưởng lão, tỷ lệ thất bại sẽ không quá lớn. Mà thứ lão đầu tử muốn truyền cho khiến Nghệ Phong có chút hưng phấn.
Lão đầu tử thấy Nghệ Phong đến, quan sát trên dưới một phen, phát hiện cỗ lệ khí kia đã biến mất hoàn toàn, lúc này mới nói:
– Đã làm những gì ở tầng sáu?
– Triệu lão cho ta thư tịch tu thân dưỡng tính để tu luyện một đoạn thời gian!
Nghệ Phong tùy ý nói, bỗng nhiên nhớ tới điều gì đó liền nói.
– À quên, Triệu lão nói nếu có thời gian thì bảo ngài đi tới gặp.
Lão đầu tử nghe Nghệ Phong nói vậy chỉ gật đầu, sắc mặt cũng không có biến hóa quá lớn, quay sang Nghệ Phong nói:
– Ngươi đã củng cố cảnh giới vững chắc. Có vài thứ còn phải để ngươi kế thừa.
Nghệ Phong nghe lão đầu tử nói liền xốc lại tinh thần, có chút hưng phấn nói:
– Lão đầu tử, có phải ngài muốn cho ta kế thừa thần khí hay không?
– Thần khí?
Lão đầu tử khinh thường liếc mắt Nghệ Phong:
– Ngay cả linh khí ta cũng không có, ngươi mà đòi có thần khí?
Nghệ Phong bĩu môi thầm nói:
– Thì ra Tà Tông nghèo như vậy, ta còn tưởng rằng Tà Tông rất mạnh đấy? Khụ, quên đi, ai bảo bị ngài lừa dối đến làm đệ tử. Ngài tùy tiện cho ta một trăm tám mươi loại vũ kỹ trên Địa Giai cũng được.
Lão đầu tử trực tiếp không đếm xỉa tới lời nói của Nghệ Phong, nói tiếp:
– Hiện giờ ngươi nhận được ý thức chiến đấu truyền thừa, thứ này so với bất kỳ vũ kỹ nào đều mạnh hơn. Chưa kể ý thức chiến đấu sẽ tăng trưởng theo thực lực của ngươi. Đến lúc đó ngươi sẽ biết nó kinh khủng tới đâu.
– A!
Nghệ Phong tùy ý kêu một tiếng:
– Vậy vật thừa kế của Tà Đế là gì?
– Vũ kỹ chuyên chúc của Tà Đế! Cấm pháp!
Lão đầu tử nhàn nhạt nói.
– Cấm pháp?
Thâm tâm Nghệ Phong nhảy dựng lên, cảm thụ trái tim đập liên hồi. Cấm pháp là danh từ khiến người ta muốn hướng tới cỡ nào. Chỉ cần được xưng cấm pháp thì đều là công pháp kinh khủng. Nghệ Phong nghe nói đã từng có người thi triển cấm pháp Phiên Thiên Đảo Hải, Sơn Băng Địa Liệt. Chỉ cần nghe tên của cấm pháp cũng biết kém cỏi nhất cũng không kém công pháp Địa Giai. Hơn nữa cấm pháp chuyên chúc của Tà Đế có thể kém sao?
– Lão đầu tử, vũ kỹ gì và cấm pháp gì a?
– Tà Đế truyền thừa xuống chỉ có ba loại. Một loại vũ kỹ và hai loại cấm pháp. Về phần cái khác phải nhờ vào nỗ lực của đương nhiệm Tà Đế! Nói cách khác, ngươi học xong ba loại công pháp này thì đã chiếm tất cả sở hữu của Tà Đế. Vị trí đại Tà Đế sẽ rơi xuống đầu ngươi.
Lão đầu tử nói rằng.
Nghệ Phong bĩu môi, quỷ mới tin chuyện như vậy. Hắn còn một đống chuyện tình Tà Tông chưa được biết. Trước khi Nghệ Phong còn chưa chính thức trở thành cường giả thì lão đầu tử vẫn phải làm người cầm lái Tà Tông. Tuy rằng Nghệ Phong là một Tà Đế, thế nhưng thật ra là hữu danh vô thực!
Dường như lão đầu tử cũng biết Nghệ Phong không dễ lừa như vậy, hắn tiếp tục nói rằng:
– Trước tiên nói về vũ kỹ đi! Vũ kỹ này là Tà Đế đời đầu tự sáng tạo ra, tổng cộng chỉ có ba chiêu. Sau đó trải qua vô số đời Tà Đế không ngừng hoàn thiện truyền tới đời ta. Vũ kỹ có tên gọi: Tinh Bạo Thương Khung!
Nghệ Phong nghe cái tên bá đạo này, tinh quang lóe lên trong mắt hỏi:
– Vũ kỹ Địa Giai cao cấp hay Thiên Giai?
Lão đầu tử lắc đầu nói:
– Không giai!
Nghệ Phong ngẩn ra, lập tức vui mừng nói:
– Có phải đã không còn cách nào phân giai không. So với Thiên Giai còn mạnh hơn?
Lão đầu tử trợn mắt nhìn, đối với mộng tưởng ngày càng hão huyền của Nghệ Phong đành bất lực. Hắn giải thích:
– Không giai không phải là mạnh hơn Thiên Giai, cũng không phải nó yếu tới mức không có giai cấp mà không thể dùng giai cấp để phán đoán Tinh Bạo Thương Khung. Địa Giai và Thiên Giai chỉ là một cái khái niệm không rõ ràng. Vũ kỹ mạnh hay yếu còn phải xem bản thân người thi triển là ai. Ví dụ như ta dùng vũ kỹ Tinh Giai cũng thừa sức giết chết ngươi sử dụng vũ kỹ Thiên Giai. Cho nên lịch đại Tà Đế đều không cho Tinh Bạo Thương Khung một phẩm giai nào, mà chỉ tính toán làm thế nào để nó phát huy ra lực công kích mạnh nhất.
Nghệ Phong nghe lão đầu tử nói vậy liền cười hắc hắc:
– Tinh Bạo Thương Khung là kỹ năng chuyên chúc của Tà Đế, còn trải qua vô số đời Tà Đế hoàn thiện, có lẽ sẽ rất mạnh đi!
Lão đầu tử ngạo nghễ nói:
– Tà Tông có vị tiền bối thi triển Tinh Bạo Thương Khung đã chém chết một người Vương Cấp. Khi đó hắn mới chỉ là Tướng Cấp lục giai!
Nghệ Phong ngẩn người, Tướng Cấp lục giai chém chết Vương Cấp? Cái này so với Phệ Linh Nộ Bạo cũng không kém, thậm chí còn mạnh hơn. Hiện giờ Nghệ Phong có thực lực Tướng Cấp thất giai đỉnh phong, cho dù thi triển Lôi Đình Phá Nhật Kiếm đấu chính diện cùng Vương Cấp, sợ ràng cũng sẽ ăn chút thiệt thòi.
Thế nhưng Tinh Bạo Thương Khung này cư nhiên có thể chém chết Vương Cấp, nó so với Lôi Đình Phá Nhật Kiếm mạnh hơn nhiều.
Con mẹ nó! Thật không hổ là kỹ năng chuyên chúc của Tà Đế. Đáy lòng Nghệ Phong hưng phấn không ngừng, nhịn không được mắng một tiếng.
– Huống chi…
Lão đầu tử dừng một chút rồi nói tiếp.
– Lăng Thần Quyết của ngươi cũng trải qua vô số đời Tà Đế mới sáng tạo. Thi triển nó cùng với Tinh Bạo Thương Khung càng có thể phát huy ra lực lượng mạnh hơn.
Nghệ Phong nghe lão đầu tử nói vậy liền vui vẻ lên.
Lão đầu tử không để ý tới ánh mắt rực lửa của Nghệ Phong, nhàn nhạt nói tiếp:
– Tinh Bạo Thương Khung chỉ có ba chiêu. Chiêu thứ nhất gọi là Tinh Bạo Thiên Hạ, chiêu thứ hai gọi là Tinh Bạo Nhật Nguyệt. Chiêu cuối cùng chính là Tinh Bạo Thương Khung! Ba chiêu liên tiếp nhau, chiêu sau mạnh hơn chiêu trước, nếu đồng thời thi triển cả ba chiêu có thể hủy thiên diệt địa. Ta đã từng thi triển qua một lần tại chỗ sâu trong biển rộng làm phát ra sóng thần nghìn dặm.
Nghệ Phong ngẩn ra, hắn không thể tưởng tượng tình cảnh sóng thần nghìn dặm là như nào nhưng có lẽ lực lượng này dùng để phá tan một tòa núi lớn cũng không khó. Hiện giờ Nghệ Phong mới hiểu được lão đầu tử trước mặt không chỉ mạnh mà là mạnh biến thái. Thảo nào Quái lão đầu vô cùng cố kỵ hắn.
– Lão đầu tử, nếu như hiện giờ ta thi triển sẽ mạnh tới đâu a?
Trong ánh mắt Nghệ Phong toát ra quang mang mạo hiểm.
Lão đầu tử quan sát hắn một phen rồi nói:
– Ngươi? Lấy đấu khí hiện giờ của ngươi chống đỡ, có thể thi triển hai chiêu đầu tiên đã phải cảm tạ trời đất rồi. Còn muốn đồng thời xuất cả ba chiêu? Chỉ cần thi triển hai chiêu cũng đủ ngươi tung hoành đại lục trong những người đồng lứa rồi!
Nghệ Phong nghe lão đầu tử nói vậy có chút nhụt chí:
– Vậy chỉ cần thi triển chiêu đầu tiên sẽ mạnh bao nhiêu a?
– Muốn xem không?
Lão đầu tử mỉm cười nhìn Nghệ Phong.
Nghệ Phong dùng sức gật đầu, hắn cũng muốn nhìn một chút xem kỹ năng chuyên chúc của Tà Đế kinh khủng cỡ nào.
– Ta sẽ thi triển một lần cho ngươi xem! Tốt nhất là dùng lực lượng thất giai của ngươi thi triển!
Lão đầu tử quay sang Nghệ Phong nói.
Nghệ Phong gật đầu như gà mổ thóc, như vậy có thể giúp hắn dễ lý giải trực quan hơn.
Lão đầu tử thấy hành động của Nghệ Phong cũng chỉ cười cười không nói gì thêm. Mang theo Nghệ Phong đi ra ngoài, hắn cũng muốn kích phát dục vọng học tập của Nghệ Phong. Chỉ có như vậy thì hắn mới sớm rời khỏi Thánh địa, sống tại đây lâu như vậy, an tĩnh đã có chút phát rồ, nào có sảng khoái như du sơn ngoạn thủy.
Nghệ Phong đi một đường theo lão đầu tử, đáy lòng hắn cũng muốn biết Tinh Bạo Thương Khung này rốt cuộc có bao nhiêu kinh khủng. Nghệ Phong vô cùng chờ mong.
– Xem cho kỹ!
Lão đầu tử nói một tiếng.
Tuy rằng cảnh sắc thác nước tuyệt đẹp, thế nhưng Nghệ Phong không có hứng thú nhìn. Hắn lui về phía sau hai bước, bình tĩnh nhìn lão đầu tử thi triển Tinh Bạo Thương Khung.
– Thức thứ nhất: Tinh Bạo Thiên Hạ!
Lão đầu tử hét lớn một tiếng, toàn thân tản ra một cỗ khí thế vô cùng khổng lồ, dường như toàn thân là thiên quân vạn mã đang ào ào xông tới. Từng cỗ khí thế tuôn ra từ trên người hắn bay ra hư không một vòng, tạo thành một làn sóng gợn.
Lợi kiếm trên tay lão đầu tử tỏa ra quang mang vạn trượng. Hắn quơ lợi kiếm lên đánh về phía thác nước.
Oanh!
Lợi kiếm xẹt qua để lại từng đạo năng lượng kinh khủng. Dường như năng lượng tràn đầy kim quang hiện thành một hình bán nguyệt bay ra ngoài. Hầu như trong nháy mắt lão đầu tử dùng lợi kiếm khống chế năng lượng màu vàng công kích tới thác nước.
Ầm ầm…
Một âm thanh vang lên mạnh mẽ, nguyên bản dòng nước đang chảy ào ạt xuống cư nhiên bị gián đoạn bắn ra bốn phía. Thác nước lớn dường như bị chặt đứt, dòng nước đang chảy xuống không thể tiếp tục chảy xuống, đều bị vây ở giữa, nhanh chóng ngưng tụ thành một hồ nước khổng lồ.
Tảng đá ở dưới thác nước hiện giờ bị cỗ năng lượng đánh thủng một lỗ sâu bảy tám thước. Toàn bộ tảng đá hóa thành bột phấn bay khắp bầu trời. Dòng nước bị một chiêu này cản suốt một phút đồng hồ, đến cuối cùng ngưng tụ đủ hơn mười thước nước rồi mới ầm ầm lao xuống thác nước.
Dòng nước ngưng tụ lao xuống vô cùng mạnh, hung hăng nện trên mặt hồ tạo thành một cái hố sâu. Thanh âm mãnh liệt bộc phát, dòng nước bị bắn ra ngoài giống như một quả bom, kình khí kinh khủng tán loạn.
Nghệ Phong cảm giác lỗ tai như bị chấn điếc, hắn ngơ ngác nhìn dòng nước đập xuống tạo thành một cái hố sâu khổng lồ trên mặt hồ, miệng há hốc. Trời ạ, đây còn là chiêu thức do Tướng Cấp thất giai thi triển sao? Thật quá kinh khủng a!
Nghệ Phong vỗ vỗ cái tai, hắn không thể tin được một màn trước mặt. Đây đâu còn là thứ mà Lôi Đình Phá Nhật Kiếm có thể so sánh. Tuy rằng Lôi Đình Phá Nhật Kiếm mạnh thế nhưng so với chiêu này kém hơn nhiều lắm. Nghệ Phong thầm nghĩ nếu sử dụng chiêu này có thể đối diện đánh văng Vương cấp đi.
Nghệ Phong hít sâu vào một hơi, ánh mắt nóng rực nhìn lão đầu tử.
Lão đầu tử khinh thường vẻ mặt không có tiền đồ của Nghệ Phong:
– Chỉ mới thức thứ nhất đã khiến ngươi như vậy, nếu như thi triển hai thức sau chắc ngươi điên mất phải không?
Nghệ Phong ngẩn người, hắn không có cách nào tưởng tượng hai chiêu phía sau mạnh tới đâu, lão đầu tử nói uy lực chiêu sau mạnh hơn trước rất nhiều, không biết sẽ cường hãn tới mức nào?
Nghệ Phong hít sâu vào một hơi, cố gắng dẹp yên chấn động và hưng phấn trong lòng. Hắn thầm nghĩ thật không hổ là kỹ năng chuyên chúc của Tà Đế, thật kinh khủng không cách nào hình dung. Tà Đế có thể trở thành quái vật cũng là bình thường.
– Lão đầu tử, nếu ta học xong cũng sẽ có khí thế như vậy?
Nghệ Phong líu lưỡi nói.
– Nếu như ngươi có thể lĩnh hội toàn bộ, cho dù không có khí thế như ta thì bảy tám phần vẫn thi triển được!
Lão đầu tử nói nhàn nhạt. Lần đầu tiên hắn học thành công, thi triển ra cũng không có khí thế như vậy, thế nhưng lấy cảm ngộ hiện giờ của hắn, thi triển Tinh Bạo Thiên Hạ đã có chút dùng dao mổ trâu giết gà.
– Bảy tám phần mười? Vậy cũng được rồi!
Nghệ Phong nhớ tới chấn động khi nãy, trong lòng hưng phấn không ngừng, hắn còn không hy vọng xa vời có thể thi triển ra khí thế giống như lão đầu tử.
– Thực lực của ngươi có thể thi triển hai thức đầu, về phần thức thứ ba hiển nhiên không có khả năng. Chẳng qua đối với ngươi mà nói thế là đã quá đủ!
Lão đầu tử vẫn còn chút không hài lòng với thực lực hiện giờ của Nghệ Phong.
– Vậy phải mạnh tới đâu mới có thể thi triển thức thứ ba?
Nghệ Phong hỏi.
– Chờ ngươi lên được Vương cấp rồi thử thí nghiệm xem. Khi đó thật ra miễn cưỡng có thể xuất ra thức thứ ba. Lúc đó ngươi mới chân chính thấy được Tinh Bạo Thương Khung. So với chiêu vừa rồi, uy lực của nó không chỉ gấp mười lần.
Lão đầu tử ra vẻ sùng bái Tinh Bạo Thương Khung.
Nghệ Phong líu lưỡi, hắn đã bị chấn động tới chết lặng. Thật không thể tưởng tượng được cùng lúc thi triển cả ba chiêu là khái niệm gì.
– Lão đầu tử, hai chiêu cấm pháp còn lại là gì? Sẽ không kém so với cái này chứ?
Nghệ Phong nhìn lão đầu tử nói. Nhìn thấy được Tinh Bạo Thương Khung, hắn rất có hứng thú với cấm pháp. Hắn rất muốn biết cấm pháp chuyên chúc của Tà Đế có bao nhiêu lợi hại.
Lão đầu tử nhàn nhạt nói:
– Cũng khá mạnh! Còn phải xem vào người sử dụng nữa!
– Đó là cấm pháp gì?
Nghệ Phong nhìn lão đầu tử hỏi.
– Một loại cấm pháp là: Trảm Tiên! Một loại cấm pháp là: Hấp Tinh!
Nghệ Phong cổ quái nhìn lão đầu tử:
– Hấp Tinh Đại Pháp? Ta kháo, đây không phải công pháp của Nhậm Ngã Hành sao? Vì sao lại trở thành cấm pháp của Tà Tông?
– Nhậm Ngã Hành? Hắn là ai? Ngươi đã từng nghe qua Hấp Tinh?
Lão đầu từ hồ nghi nhìn Nghệ Phong, rất khó lý giải vì sao Nghệ Phong biết được cấm pháp chuyên chúc của Tà Đế.
– Nhậm Ngã Hành hả? Ai da, cho dù nói với ngài thì ngài cũng không hiểu, dù sao đi nữa đó là tồn tại rất ngưu bức. Có phải Hấp Tinh của ngài là hấp thu công lực của người khác cho chính mình sử dụng không?
Nghệ Phong nhìn lão đầu tử nói.
Lão đầu tử ngẩn người nhìn Nghệ Phong nói:
– Vì sao ngươi biết?
– Ta kháo! Thật đúng sao?
Nghệ Phong ngẩn người không nhịn được mắng to. Nhưng lập tức hắn phấn chấn lên, nếu như nội dung của nó giống với Hấp Tinh Đại Pháp, có thể hấp thu công lực của người khác rồi chuyển hóa cho mình vậy thì việc gì mình phải tu luyện nữa? Chậc chậc, thế này thì còn sợ gì, Tôn Cấp, ta tới đây! Nghệ Phong càng nghĩ càng hưng phấn.
Lão đầu tử thấy đột nhiên Nghệ Phong nở nụ cười, hắn không hiểu Nghệ Phong có cái gì buồn cười, nhìn Nghệ Phong nói:
– Ngươi cười cái gì?
– Lão đầu tử, có phải học xong Hấp Tinh Đại Pháp thì ta không cần phải tu luyện nữa, sau này chỉ việc hấp thu công lực người khác là xong.
Nghệ Phong cười hắc hắc.
Một câu nói khiến lão đầu tử trong nháy mắt hiểu ra Nghệ Phong đang đánh chủ ý gì, hắn khinh thường nhìn Nghệ Phong nói:
– Ngươi mộng tưởng hão huyền đã đủ chưa? Tuy rằng Hấp Tinh có thể hấp thu công lực người khác cho chính mình sử dụng, thế nhưng cũng không đề thăng bất kỳ thực lực của ngươi lên. Nói như thế này cho dễ hiều, ngươi hấp thu công lực của một người Vương cấp, ngươi sẽ đạt được thực lực Vương cấp trong nháy mắt, nhưng khi thực lực Vương cấp dùng hết thì ngươi sẽ trở lại cảnh giới vốn có. Căn bản sẽ không gia tăng chút công lực nào!
Nghệ Phong nghe lão đầu tử nói vậy liền ngẩn người ra, trong lòng không nhịn được mắng to:
– Kháo! Vì sao có công pháp tồi như vậy? Đây không phải vũ nhục cái tên Hấp Tinh Đại Pháp sao?
Lão đầu tử nghe Nghệ Phong nói vậy suýt chút nữa tức chết: Cái gì gọi là vũ nhục cái tên Hấp Tinh? Cấm pháp này kinh khủng như vậy ngươi còn chưa nhìn ra sao? Một người Tướng Cấp dựa vào hấp thu lực lượng người khác đạt tới Vương cấp. Đây là cấm pháp kinh khủng cỡ nào a, đề thăng thực lực trong nháy mắt, đó là một công cụ lừa đảo vô cùng khủng bố. Cho dù không có Vương cấp, ngươi hấp thu thực lực mấy người Tướng cấp, vậy không phải thực lực của ngươi cũng sẽ bành trướng lên sao? Người khác chiến đấu sẽ bị tiêu hao đấu khí, ngươi càng đánh lại càng nhiều. Cái này còn chưa đủ kinh khủng? Đương nhiên Hấp Tinh không thể sử dụng thường xuyên, thế nhưng chỉ cần thi triển một lần vào lúc nguy cấp cũng đủ để xoay chuyển thế cục.
– Lão đầu tử, ta còn tưởng rằng rất mạnh, thì ra chỉ là một thứ giả tạo. Quên đi, cũng không muốn nói cùng ngài thứ giả tạo này nữa, cấm pháp còn lại là gì?
Nghệ Phong khinh thường nói.
Lão đầu tử nghe Nghệ Phong nói vậy suýt chút nữa tức chết. Cấm pháp như vậy hắn còn cảm thấy chưa đủ, vậy hắn muốn như thế nào? Loại cấm pháp hấp thu công lực của người khác để đề thăng công lực cho chính mình có tồn tại sao? Có thể có thế nhưng lão đầu tử tự nhận hắn chưa nhìn thấy.
Nghĩ vậy, lão đầu tử chỉ muốn tìm cách đập chết Nghệ Phong. Hắn hít sâu vào một hơi, cho dù tiểu tử không lộ chút khiếp sợ thì thôi còn dám miệt thị như vậy. Kháo, cấm pháp chuyên chúc của Tà Đế cũng có thể bị người ta miệt thị. Đây là chuyện lần đầu tiên lão đầu tử gặp phải.
Đối với tên hỗn đản không biết tôn sư trọng đạo, lão đầu tử hơi chút chết lặng tiếp tục nói:
– Một bộ vũ kỹ chuyên chúc khác của Tà Đế là Trảm Tiên. Tác dụng có lẽ cũng khiến ngươi chướng mắt. Chỉ là tăng vọt thực lực lên vài lần, thậm chí hơn mười lần mà thôi. Ngươi đã chướng mắt như vậy thì ta dứt khoát sẽ không dạy.
– Thực lực tăng vọt hơn mười lần?
Nghệ Phong nuốt một ngụm nước bọt, cảm giác có chút choáng váng. Thực lực tăng vọt gấp mười lần, vậy không phải muốn đánh tiểu quái vật Vương Cấp cũng dễ như trở bàn tay sao?
– Cái đó, lão đầu tử! Ta nghĩ lại rồi, tuy rằng còn kém một chút thế nhưng so với không có vẫn hơn. Ta sẽ cố gắng tu luyện là được!
Nghệ Phong cười hắc hắc, hắn không trông cậy có thể đề thăng mấy chục lần, chỉ có thể đề thăng vài lần đã đủ thỏa mãn rồi.
Lão đầu tử trợn mắt nhìn hắn:
– Cấm pháp này phải học thật chăm chỉ, học càng sâu thì lực lượng tăng vọt cũng càng mạng. Di chứng sau khi tăng vọt cũng giảm thiểu càng nhỏ. Nghe nói khi tu luyện tới đỉnh phong, không cần thi triển ra cũng có thể làm tăng công lực.
Tim Nghệ Phong nhảy dựng lên, thật không hổ là cấm pháp chuyên chúc của Tà Đế, không phải ngưu bình thường a. Vậy mà khi tăng thực lực còn có thể tăng cả công lực, hắn hận không thể học ngay lập tức, sau đó tu luyện tới đỉnh phong.
– Lão đầu tử, Tà Đế còn có vũ kỹ chuyên chúc nào khác không? Ba loại có vẻ quá ít đi?
Nghệ Phong nhìn lão đầu tử hỏi.
Khóe miệng lão đầu tử co quắp lại, ba loại còn chê ít? Chỉ cần tùy ý lấy một loại đưa ra ngoài đều có thể khiến đám cao thủ trên Tôn Cấp tranh đoạt nhau vỡ đầu chảy máu, tiểu tử này lại còn ngại ít. Miệng rắn không đủ nuốt voi a.
– Không có!
Lão đầu tử trả lời không chút nghĩ ngợi.
– Lão đầu tử, không thể nào? Tà Tông nghèo như vậy sao? Được rồi, ngài đừng trừng mắt nhìn ta, không có thì không có đi! Dù sao đi nữa ngài cũng không đem ra được thứ gì tốt hơn.
Nghệ Phong nói với vẻ bất cần.
– Câm miệng!
Lão đầu tử thấy Nghệ Phong thi triển phép khích tướng, hắn hừ một tiêng nói:
– Nếu ngươi còn muốn trở thành Tà Đế, vậy thì thành thật một chút!
– Có bản lĩnh ngài đừng dạy cho ta a! Ha ha…
Nghệ Phong càn rỡ cười to, rốt cuộc cũng chiếm được thượng phong trước mặt lão đầu tử. Tuy rằng lão đầu tử ngưu bức, thế nhưng còn không tới mức không giao kỹ năng chuyên chúc của Tà Đế cho hắn. Nếu không, lấy tính tình hiện giờ của hắn đã sớm bỏ đi đâu còn ở lại chỗ này.
Đây là trách nhiệm của Tà Đế đời trước, muốn chạy thoát không có khả năng. Trừ phi hắn muốn khi sư diệt tổ, nếu không nhất định phải dạy Nghệ Phong!
Chuyện tình khi sư diệt tổ Nghệ Phong không dám làm, lão đầu tử càng không dám làm!
Lão đầu tử tức giận, cắn răng nói:
– Tiểu tử, ta không dám không dạy ngươi, thế nhưng nếu ta để chậm lại mười năm tám tháng thì cũng không có người nào nói gì!
Nghệ Phong nghe lão đầu tử nói vậy không khỏi ngẩn người. Lập tức hắn biến thành một bộ dáng nịnh nọt tươi cười:
– Ha ha, lão đầu tử, ta đùa chút với ngài thôi? Người phong tao như ngài ai mà chẳng biết? Tiểu tử còn phải học tập ngài đây?
Lão đầu tử khinh thường nhìn Nghệ Phong, Nghệ Phong thấy vậy nhưng không dám làm gì, lão đầu tử còn đang cầm hàng a!
– Nhắm mắt lại!
Lão đầu tử nói rằng.
Nghệ Phong nhanh chóng nhắm lại hai mắt.
Lão đầu tử dùng đấu khí cắt đầu ngón tay hắn, một giọt máu đỏ tươi chảy ra lơ lửng trên không trung, tay lão đầu tử kết ấn không ngừng, từng đạo hồn lực vây lấy giọt máu khiến giọt máu càng lộ vẻ yêu dị.
Lão đầu tử kết ấn càng lúc càng nhanh, vẻ mắt cũng hơi chút trắng bệch. Số lượng tin tức của ba loại vũ kỹ quá lớn, hơn nữa còn có một ít cảm ngộ của hắn, cho dù dùng thực lực của hắn thi triển ra Hồn Độ cũng có chút mệt mỏi.
– Thành!
Lão đầu tử hét lớn một tiếng, giọt máu tươi bay thẳng vào giữa đầu Nghệ Phong. Làm xong chuyện này, lão đầu tử mới cố gắng làm yên ổn đầu óc nặng trĩu của mình.
– A…
Nghệ Phong hét thảm một tiếng, hắn ôm đầu ngã lăn trên mặt đất, vẻ mặt méo mó biến dạng. Nghệ Phong chỉ cảm thấy một luồng tin tức khổng lồ xông thẳng vào trong đầu hắn. Số lượng tin tức khổng lồ khiến hắn cảm giác như vỡ tung đầu.
– A…
Thanh âm thê thảm khiến lão đầu tử không nhịn được run run, nhìn bộ dáng thê thảm của Nghệ Phong nằm trên mặt đất. Trong lòng lão mọc lên một chút tự trách: Vừa rồi có phải nên phân thành ba lần cho hắn?
Lão đầu tử cúi xuống, dùng tay hóa thành chưởng áp vào đầu Nghệ Phong, năng lượng màu vàng chớp động trên tay hắn. Trải qua lão đầu tử xử lý, vẻ mặt méo mó của Nghệ Phong cũng dần khôi phục lại. Lúc này lão đầu tử mới thở dài một hơi.
– Giúp ngươi chặn lại một chút!
Lão đầu tử nhìn Nghệ Phong, quang mang trên tay phóng lớn một lần nữa. Trên khuôn mặt anh tuấn của Nghệ Phong cũng lộ ra vẻ tươi cười thư sướng.
Hai người bảo trì tư thế này không biết bao lâu. Lát sau lão đầu tử mới buông lỏng tay ra, đứng ở bên cạnh chờ Nghệ Phong.
Quả nhiên không mất quá nhiều thời gian, Nghệ Phong liền mở mắt, trên mặt khôi phục thần sắc vốn có.
– Hấp thu xong?
Lão đầu tử hỏi.
– Uhm.
Nghệ Phong gật đầu, tuy rằng nhận chút dằn vặt thế nhưng dưới sự trợ giúp của lão đầu tử, quả thật hấp thu rất nhanh.
– Nếu đã hấp thu xong, vậy thì ở lại Thánh địa hai tháng đi. Không mong ngươi có thể luyện tới cảnh giới cao, thế nhưng ít nhất phải qua nhập môn!
Lão đầu tử nói.
Nghệ Phong thấy lão đầu tử nói vậy cũng chỉ có thể gật đầu, đáy lòng hắn cũng có quyết định này. Tu luyện vũ kỹ ở bất kỳ nơi nào cũng không thể tốt hơn ở Thánh địa.
– Được rồi! Coi như bây giờ ngươi là Tà Đế đương đại. Truyền thừa lần này cũng đã hoàn thành xong. Sau này tất cả mọi chuyện đều dựa vào chính ngươi.
Lão đầu tử nói.
Nghệ Phong trợn mắt bất đắc dĩ đứng lên. Hắn thầm nghĩ ngài thật hào hiệp, nào có người dạy đệ tử như vậy.
Lão đầu tử hơi suy nghĩ một chút rồi nói:
– Tuy rằng Tà Tông còn chút của cải, thế nhưng lấy thực lực hiện giờ của ngươi muốn lấy cũng vô dụng. Ngươi hãy nỗ lực tu luyện cho tốt, trở thành một cường giả chân chính rồi quay lại đây, ta sẽ giao tận tay cho ngươi.
Nghệ Phong thấy lão đầu tử nói thận trọng như vậy, nguyên bản trong đầu định đòi lão đầu tử ngay lập tức liền dừng, hắn gật đầu nói:
– Ta biết!
– Được rồi! Cố gắng tu luyện hai tháng ở Thánh địa đi. Ta đi tìm Triệu lão!
Lão đầu tử nói xong, thân ảnh chợt lóe, dường như không muốn ở nơi này thêm một khắc nào.
Nghệ Phong thấy vậy không khỏi cười khổ, nếu đây không phải trách nhiệm thì sợ rằng hắn đã sớm bỏ di.
Không thể nghi ngờ Thánh địa là chỗ tu luyện tốt nhất, trước đây còn có đệ tử quấy rối. Hiện giờ không có bất kỳ người lạ, hắn hầu như toàn tâm trung vào tu luyện. Thậm chí năm vị trưởng lão đều không thấy thân ảnh của hắn.
Thời gian trôi qua từng chút một, đến khi Nghệ Phong tu luyện ba bộ công pháp tới cấp bậc nhập môn thì đã qua mất ba tháng. Điều này khiến cho Nghệ Phong cảm thấy có chút may mắn vì lão đầu tử đã ly khai, nếu không lại bị hắn bắt ngừng lại. Dù sao lão đầu tử dự đoán thời gian cho hắn là hai tháng.
Tuy rằng chỉ là nhập môn, thế nhưng Nghệ Phong cảm giác được sự lợi hại của ba bộ công pháp. Nghệ Phong không tưởng tượng được nếu như hắn phát triển từng bước, thậm chí đạt tới cấp bậc Tông Sư thì ba loại công pháp này sẽ mạnh tới đâu.
Nguyên bản Nghệ Phong tưởng rằng lúc trở về cũng không mất nhiều thời gian, lại không nghĩ tới phải dùng gần bốn tháng. Điều này khiến hắn không khỏi cười khổ, thầm nghĩ trong lòng Tần Y nhất định có chút u oán đi.
Nghĩ vậy, Nghệ Phong không tiếp tục tu luyện nữa, tuy rằng đế đô có Tử Âm và Tần Y chủ trì để hắn yên tâm, thế nhưng đế đô biến đổi theo từng ngày, rời khỏi lâu như vậy không biết bây giờ nó đã ra làm sao. Nghệ Phong cũng muốn sớm quay về một chút để xem thế cục.
Nghệ Phong đứng đậy từ trong hồ nước sâu dưới thác nước, hiện giờ Nghệ Phong trải qua ba tháng tu luyện dưới thác nước, nguyên bản da thịt trắng trẻo cũng chuyển sang màu đồng cổ. Toàn bộ thân thể có vẻ khỏe khoắn, mỗi một đường nét trên cơ thể đều khiến người khác cảm thấy thích thú khi nhìn vào. Trên khuôn mặt dính một chút nước, nhìn qua rất có mị lực nam tính.
Nghệ Phong dùng đấu khí hong khô những giọt nước trên người, mặc một bộ quần áo màu xanh bao lấy thân thể lõa lồ của hắn. Mặc xong bộ quần áo này, thoạt nhìn Nghệ Phong có điểm phong trần, một chút cũng không có vẻ cường tráng, ngược lại cảm giác có phần thanh tú.
Lúc này dường như Nghệ Phong cũng trở lại như cũ, khí chất sắc bén ở dĩ vãng không còn thấy trên người. So với vẻ thanh nhã phiêu nhiên khi hoàn thành xong truyền thừa ý thức chiến đấu còn muốn hơn, quả thật không giống người trong trần thế.
Nghệ Phong tự nhiên hiểu rõ đây là do nguyên nhân gì, đại bộ phận Tà Đế đều là cao nhân lánh đời, trên người đại thể đều có loại khí chất nhàn nhã phiêu nhiên, ví dụ như Liễu Nhiên. Nghệ Phong bị bọn họ ảnh hưởng cho nên cũng bị nhiễm loại khí chất này.
Nghệ Phong lắc nhẹ y phục trên người, cỗ khí chất trên người hắn được cái lắc nhẹ càng phối hợp thêm hoàn mỹ. Trên thân thể một người thiếu niên tiêu sái có thêm vài phần khí chất nam tử cổ điển.
Nghệ Phong nhìn hình ảnh phản chiếu của mình dưới nước, cảm thấy có chút ngạc nhiên: Thật không ngờ kiếp trước hắn vẫn hướng tới khí chất và trang phục của hiệp khách, thật không ngờ bây giờ được như ý nguyện. Cũng thật không ngờ truyền thừa xong có thể để hắn biến hóa lớn như vậy. Hắn thầm nghĩ lúc trở về nhất định mọi người sẽ bị thất kinh đi!
Nghệ Phong cười cười, mái tóc đón gió nhẹ phiêu phiêu, bay về một phương.
…

Đúng như những gì Nghệ Phong suy đoán, tam trưởng lão không để hắn thất vọng, càng khiến cho hắn kinh ngạc chính là tam trưởng lão chỉ dùng bốn Tuyết Linh quả mà luyện chế ra được năm viên đan dược thất giai, như vậy có thể biết được trình độ luyện dược của hắn kinh khủng tới mức nào. Nghệ Phong lần thứ hai phát hiện, ý thuật của hắn trước mắt tam trưởng lão quả thật chính là rác rưởi không thể là rác rưởi hơn được nữa!
Nghệ Phong nhìn đan dược thất giai trong tay, chỉ cần năng lượng của nó tỏa ra bên ngoài đã khiến hư không có chút vặn vẹo, Nghệ Phong nhìn về phía đan được thất giai cũng có chút không rõ. Nghệ Phong hít mùi thơm ngát tỏa ra từ đan được, cảm giác vui vẻ thoải mãi. Thật không khó lý giải vì sao đan dược thất giai được xưng là Thánh đan. Cái này hoàn toàn không thể so sánh cùng đan dược lục giai được, một cái là trời, một cái là đất.
Nghệ Phong nhẹ nhàng cẩn thận đưa những viên đan dược có thể khiến không gian bị vặn vẹo vào trong bình ngọc, sau đó cho vào trong nhẫn. Trong lòng thở dài một hơi, một viên trong đó dùng để đối mặt với Phệ Châu, Nghệ Phong vẫn không quên được khỏa Phệ Châu kia, nó có dụ hoặc rất lớn đối với hắn.
– Sử dụng đan dược thất giai phải cẩn thận, không đạt tới Vương cấp sẽ không chịu nổi dược hiệu của đan dược thất giai!
Tam trưởng lão thấy dáng vẻ Nghệ Phong như vậy không nhịn được nói.
– Không thể sử dụng? Không thể nào?
Nghệ Phong không hiểu nhìn tam trưởng lão, trước đây hắn lĩnh giáo y thuật cũng không thấy nói không thể sử dụng.
Tam trưởng lão nói tiếp:
– Đan dược thất giai bình thường tất nhiên có thể sử dụng, chỉ là ngươi luyện chế năm khỏa đan được thất giai này, trong đó ngoài hai dược liệu ôn hòa ra thì còn lại đều vô cùng bá đạo. Đan dược thất giai được xưng là Thánh đan, năng lượng bạo phát của nó khiến người dưới Vương cấp chịu không nổi!
Tam trưởng lão nói.
Nghệ Phong ngẩn người, lẽ nào nhất định phải đợi tới Vương cấp sao?
– Chỉ là…
Tam trưởng lão dừng một chút, quan sát vẻ mặt Nghệ Phong nói tiếp:
– Thật ra ngươi có thể thử xem, người trải qua truyền thừa Tà Đế, chung quy sẽ khác với người thường.
Nghệ Phong nghe tam trưởng lão nói vậy không khỏi ngẩn người ra, hắn có chút lo lắng hỏi:
– Cái đó, sẽ không gặp chuyện không may chứ?
Tam trưởng lão trợn mắt đáp lại:
– Ngươi không thử thì sao ta biết? Yên tâm đi! Dù sao đi nữa cho dù ngươi gặp chuyện không may thì cùng lắm là trọng tố lại kinh mạch, đây cũng không phải là lần đầu tiên của ngươi!
– Kháo!
Nghệ Phong nghe tam trưởng lão nói vô trách nhiệm như vậy, suýt chút nữa muốn cầm ghế đập hắn.
Đáy lòng Nghệ Phong hạ quyết tâm, không vạn bất đắc dĩ tuyệt đối sẽ không dùng mấy viên đan dược này. Hắn cũng không cảm thấy trọng tố kinh mạch là chuyện tốt đẹp gì. Tốt nhất là cố gắng tu luyện tới Vương Cấp rồi nói tiếp. Thế nhưng Vương Cấp thật là cao a, không biết bao giờ mới có thể đột phá.
– Tam trưởng lão, ta phải đi rồi? Ngài có cái gì… Thứ gì đó muốn đưa cho ta hay không?
Nghệ Phong cười hắc hắc nhìn tam trưởng lão hỏi.
Tam trưởng lão trực tiếp không đếm xỉa tới lời nói của Nghệ Phong:
– Tiểu tử ngươi đã cướp đoạt không ít thứ từ ta. Hiện giờ ngươi đừng mong gì nữa.
– Keo kiệt!
Nghệ Phong cười thầm rủa.
Tam trưởng lão nhìn Nghệ Phong, bỗng nhiên chăm chú nói:
– Nghệ Phong, ngươi ở bên ngoài phải nhớ kỹ, hiện giờ ngươi đại biểu không chỉ có Tà Tông.
Nghệ Phong nghi hoặc nói:
– Có ý gì?
Tam trưởng lão không giải thích, nhìn Nghệ Phong nói:
– Đại trưởng lão đã đưa cho ngươi khối lệnh bài kia.
Nghệ Phong nhớ tới khối lệnh bài có thể hiệu triệu cả Thánh tông một lần, gật đầu nói:
– Các ngài không phải muốn thu hồi chứ?
– Khối lệnh bài này sẽ không thu hồi, có thể không dùng thì sẽ tốt. Đương nhiên nếu thực sự ngươi không có biện pháp thì cũng không cần phải cất giấu. Chung quy không thể để người khác khi dễ trên đầu ngươi.
Trong lúc tam trưởng lão nói lời này, hàn quang lóe lên trong mắt. Cho tới bây giờ Nghệ Phong còn chưa thấy qua khí phách như vậy của tam trưởng lão.
– Tiểu tử đã biết!
– Ừm! Tương lai có ngươi rất rộng mở, sẽ gặp phải những người càng mạnh hơn. Nếu như gặp người cùng thế hệ, ngươi bị khi dễ cũng không được phép về Thánh địa. Nhưng nếu có người cậy già lên mặt khi dễ vãn bối thì có thể trở về Thánh địa sử dụng lệnh bài! Chuyện tình cậy già lên mặt sẽ không chỉ có bọn chúng làm!
Tam trưởng lão nói.
Nghệ Phong nghe tam trưởng lão nói vậy, hắn mơ hồ có loại cảm giác thánh địa cũng không muốn xuất thế.
Nghệ Phong lắc lắc đầu, cố gắng đẩy những suy nghĩ không thực tế trong đầu ra:
– Đã biết!
– Đi thôi! Nếu có thời gian đi cáo từ mấy vị trưởng lão còn lại và Triệu lão!
– Vâng!
Tuy rằng bình thường Nghệ Phong rất tùy tiện, thế nhưng đối với những vị trưởng bối chiếu cố mình thì nội tâm hán cực kỳ tôn kính. Trước khi rời đi còn không tới mức không chào bọn họ một tiếng.
Tại một câu nói chẳng biết ra sao, Nghệ Phong cũng bị lừa dối hốt hoảng đi tìm triệu lão. Điều khiến cho Nghệ Phong cảm thấy ngoài ý muốn chính là, Triệu lão thực sự tìm được bảo điển của Bạch Gia qua đây. Đồng thời đưa cho Nghệ Phong. Nghệ Phong tiếp nhận bản bảo điển mà Bạch Gia còn quý hơn cả sinh mạng của bọn họ. Không nhịn được hiếu kỳ mở ra muốn nhìn xem một chút bên trong có cái gì đó kỳ lạ khiến cho bọn hắn quý trọng như vậy. Để Nghệ Phong kinh ngạc chính là, bản bảo điển này cư nhiên chỉ là một tờ giấy trắng đã ố vàng. Ngoài ra bên trên cái gì cũng không có.
Điều này làm cho Nghệ Phong nghi hoặc vạn phần, thầm nghĩ thế giới này chẳng lẽ còn có sách lậu hay sao? Hơn nữa sách lậu cũng quá lợi hại đi! Bìa bên ngoài giống hệt như đúc, bên trong không ngờ lại trống rỗng. Những người vô lương trên địa cầu làm sách lậu, nhiều nhất chỉ lưu lại phân nửa chỗ trống.
Tựa hồ Triệu lão cũng biết nghi hoặc của Nghệ Phong, hắn giải thích nói:
– Bảo điển này có quan hệ cùng huyết mạch. Không có huyết mạch của Bạch gia nhuộm kín bảo điển sẽ không hiện ra văn tự.
Nghệ Phong nghe được Triệu lão nói, khiến cho hắn cảm thấy có chút thần kỳ, cư nhiên còn quan hệ cùng huyết mạch. Đáy lòng Nghệ Phong tính toán một phen, lần sau có nên đưa một ít máu của Bạch Hàn Tuyết đến, sau đó nhìn xem đây rốt cuộc là thứ gì. Thế nhưng ngẫm lại cũng đành thôi. Cho dù thấy nội dung, sợ rằng không ngoại trừ sẽ xuất hiện tình huống chỉ có huyết mạch của bạch gia mới có thể tu luyện. Vậy thì cái được không bù nổi cái mất rồi.
Bảo điển đặt ở Thánh Địa cũng không khác gì đồ rác rưởi, Triệu lão đơn giản ném cho Nghệ Phong.
Nghệ Phong tiếp nhận bảo điển này của Bạch gia, thầm nghĩ nếu như đưa bảo điển này cho Bạch Hàn Tuyết, nữ nhân kia sẽ không lấy thân báo đáp mình chứ? Nghệ Phong nghĩ lại tình huống đó rất có thể xảy ra, dù sao đi nữa hắn đẹp trai như vậy. Nghệ Phong nghĩ đến cặp vú cao ngất mê người và hai chân thẳng tắp của Bạch Hàn Tuyết, hắn lập tức cảm thấy dục hỏa đốt toàn thân.
Nghệ Phong cung kính nghe xong một phen dạy bảo của Triệu lão, lúc này mới rời đi Thánh Địa.
…

Lúc Nghệ Phong xuống núi, một đường thật ra cũng không nóng lòng chạy đi. Hơn phân nửa thời gian hắn dùng để dung hợp ý thức chiến đấu cùng với công pháp truyền thừa của Tà Đế. Bởi vậy khiến cho tốc độ của hắn bị giảm bớt khá nhiều.
Bất quá chuyến đi này vui vẻ không lời nào có thể nói hết, trước tiên không nói thực lực tăng lên nhiều như vậy, chỉ cần là ý thức chiến đấu cùng với công pháp truyền thừa của Tà Đế cũng để Nghệ Phong có chút cảm giác như mình đang nằm mơ. Mấy thứ này không thứ nào không phải là tồn tại biến thái. Lúc Nghệ Phong trở lại đế đô, đối mặt với cường địch cũng tăng thêm vài phần nắm chắc.
Nghệ Phong rong ruổi đi một chút đã mất ba ngày, đến cuối cùng có vài người hấp dẫn ánh mắt của hắn. Không phải bởi vì mấy người này đẹp trai hơn hắn, lại càng không phải bởi vì bọn họ mạnh mẽ hay xấu trai. Mà để Nghệ Phong nhìn kỹ đến chính là ký hiệu con chim ưng màu vàng trên cánh tay.
Nghệ Phong vĩnh viễn không quên được, tông môn này khiến cho kinh mạch hắn đứt đoạn, lại càng vọng tưởng chém giết Tần Y. Vừa nghĩ vậy, lửa giận của Nghệ Phong lập tức xông ra. Nhìn mấy người trung niên thực lực còn chưa tới Tướng Cấp này, thân ảnh chợt lóe ra chắn trước mặt bọn hắn. Ánh mắt đông lạnh nhìn bọn họ.
Mấy người của Kim Ưng Tông vốn là đi tới bờ song múc nước, đột nhiên thấy xuất hiện một thiếu niên chắn đường bọn họ, cả đám không khỏi lộ vẻ giận giữ trên mặt. Chưa từng có người nào dám ngăn chặn đường đi của người trong Kim Ưng Tông bọn họ, đặc biệt là nhìn thiếu niên anh tuấn tiêu sái trước mặt, bọn họ càng có một loại cảm giác đố kỵ.
– Tiểu tử, ngươi chặn đường của các đại gia!
Nam tử đầu lĩnh tùy tiện đi tới trước mặt Nghệ Phong, muốn dùng cánh tay vỗ lên mặt Nghệ Phong.
– Bỏ cái móng chó của ngươi ra!
Nghệ Phong nhàn nhạt nói.
Nam tử đầu lĩnh sửng sốt, thật không ngờ có người dám nói như vậy với chính mình, hắn nhất thời cảm thấy nổi giận, cánh tay như trước hướng về phía mặt Nghệ Phong vỗ qua:
– Tiểu tử, ngươi có biết đại gia là ai không? Đại gia là… A… A…
Thế nhưng lời của hắn còn chưa kịp nói hết, đã đau nhức kêu gào. Móng vuốt bị bàn tay của Nghệ Phong giữ chặt, hắn đau đến nỗi uốn éo thân thể, cố gắng dùng sức giãy giụa mong thoát ra nhưng vô ích.
Mấy đệ tử Kim Ưng Tông đi theo phía sau hắn, thấy lão đại của mình bị người ta dạy bảo thống khổ như vậy, cả đám rút lợi kiếm, chỉ vào Nghệ Phong quát to:
– Tiểu tử, buông lão đại chúng ta ra!
– Buông ra? Ừ, buông ra thì buông!
Nghệ Phong vừa nói, cánh tay mạnh mẽ đẩy, một tiếng xương rạn nứt mạnh mẽ vang lên. Nam tử đầu lĩnh kêu gào lên một tiếng, hắn nằm lăn lộn trên mặt đất, răng cửa ngoài miệng bị rơi mấy mấy cái. Để lại một tia máu trên miệng.
– Lão đại!
Mấy người Kim Ưng Tông thật sự kinh hãi, nhìn tình trạng thảm thiết của lão đại bọn họ, trái tim cả đám như bị băng lạnh bao phủ. Nhanh chóng chạy về phía trước nâng lão đại của bọn họ dậy.
– A, thả… ra…
Hiển nhiên nam tử đầu lĩnh đã hít vào thì ít mà thở ra thì nhiều, cho nên khó mà có thể biết hắn đang nói cái gì.
Đệ tử Kim Ưng Tông nhìn lão đại bọn họ biến thành như vậy, cả đám nổi giận nhìn Nghệ Phong quát lên:
– Tiểu tử, ngươi là ai? Cư nhiên dám trêu vào Kim Ưng Tông bọn ta?
Nghệ Phong xem thường liếc nhìn mấy tên đệ tử Kim Ưng Tông, nhàn nhạt nói:
– Ta chính là muốn bắt nạt bọn chuột nhắt Kim Ưng Tông các ngươi, các ngươi có thể làm gì được ta?
– Ta kháo… Các huynh đệ, xông lên làm thịt tiểu tử này!
Đệ tử Kim Ưng Tông giận dữ, cả đám quơ quơ lợi kiếm chém về phía Nghệ Phong.
– Không biết tự lượng sức mình!
Nghệ Phong cười nhạt một tiếng, thân hình mãnh liệt lóe lên, trực tiếp không nhìn công kích của bọn họ. Tiêm Hổ Kiếm xẹt qua một đạo vết tích, đâm về phía cổ họng nam tử đầu lĩnh. Nam tử đầu lĩnh nhìn lợi kiếm của Nghệ Phong đảo mắt đã tới trước mặt mình, con mắt hắn trừng lớn, vô cùng kinh khủng muốn né tránh, nhưng lại phát hiện không cách nào né tránh một kiếm này. Trong nháy mắt, lợi kiếm của Nghệ Phong đã đâm vào trong cổ họng hắn, hắn mở to hai mắt, không thể tin được sinh mệnh của hắn đơn giản như vậy đã tiêu tan.
Thế nhưng mặc dù ánh mắt hắn tràn đầy không cam tâm, khi Nghệ Phong rút ra lợi kiếm, máu tươi chảy ra như suốt, thoáng chốc đã thấm đỏ mặt đất, hắn cũng chậm rãi ngã xuống. Con mắt vẫn trừng lớn như trước, có thể nói là chết không nhắm mắt.
Đệ tử Kim Ưng Tông thấy lão địa của họ chết đi như vậy, trong lòng cả đám hoảng sợ vạn phần, ánh mắt nhìn Nghệ Phong cũng không giống như lúc trước.
– Giết hắn!
Đệ tử Kim Ưng Tông hoảng sợ kêu to, vung lên lợi kiếm hung hăng đâm về phía Nghệ Phong.
Khóe một Nghệ Phong nhếch lên một tia cười nhạt, quang mang Tiểu Hổ Kiếm trên tay bỗng dưng tăng mạnh, thi triển thân pháp vọt qua nghênh đón.
– A… A…
Mấy tiếng kêu thảm thiết, mấy người cư nhiên ngay cả một chiêu của Nghệ Phong đều chưa thể ngăn cả, máu đã nhuốm đầy đất, sinh mệnh kết thúc.
Vài người còn lại, lúc này mới phát hiện tính kinh khủng của Nghệ Phong, ánh mắt cả đám lộ ra vẻ kinh hãi, bắt đầu hoảng sợ chạy trốn tán loạn.
– Chạy? Chạy đi nơi nào?
Thân ảnh Nghệ Phong hóa thành một cái bóng mờ, Tiêm Hổ Kiếm nhẹ nhàng thu gặt sinh mệnh, tại tiếng kêu gọi bi ai, thống khổ, đám người lần lượt ngã xuống.
Đến cuối cùng, thân ảnh của Nghệ Phong chắn trước mặt mọt người duy nhất còn lại, nhìn chân tay hắn đang không ngừng run rẩy, Nghệ Phong dùng kiếm chỉ vào cổ họng hắn.
– Đại nhân! Van cầu đại nhân buông tha ta đi, trên ta có mẹ già tám mươi tuổi, bên dưới có vợ trẻ con côi! Van cầu đại nhân buông tha ta!
Nghệ Phong xem thường nhìn hắn, thầm nghĩ người như người vậy mà có thể lấy được lão bà quả thật quá kỳ tích rồi.
– Hỏi ngươi một vấn đề!
Nghệ Phong nhàn nhạt nói.
– Đại nhân cứ nói, nếu tiểu nhân biết nhất định không dám giấu!
Trên trán người nọ nhỏ xuống từng giọt mồ hôi lạnh, toàn thân run rẩy nói.
– Xung quanh còn có người của Kim Ưng Tông hay không?
– Đúng! Có có… A…
Người nọ còn chưa nói hết, lợi kiếm của Nghệ Phong đã đâm vào cổ họng hắn, hắn đang nói ngạc nhiên mà dừng lại, trừng to mắt nhìn Nghệ Phong, chậm rãi ngã xuống trên mặt đất.
Nghệ Phong rút ra Tiêm Hổ Kiếm, lẩm bẩm nói:
– Chỉ cần trả lời “có” là đủ rồi!
Nhận được tin tức hai bên còn có người của Kim Ưng Tông, Nghệ Phong cũng bắt đầu tính toán làm cách nào mới có thể tiệt diệt sạch sẽ bọn họ.
Nghệ Phong bắt đầu dịch dung để thay hình đổi dáng, lúc này hắn còn chưa đủ để đấu tranh chính diện cùng Kim Ưng Tông, cho nên Nghệ Phong cần phải che dấu tung tích.
Nghệ Phong bắt đầu quan sát điều tra số người của Kim Ưng Tông hiện tại ở chỗ nào, có bao nhiêu. Phong cách làm việc của Kim Ưng Tông vốn rất bá đạo, cho nên Nghệ Phong không cần tốn nhiều thời gian cũng đã điều tra ra sơ đồ phân bố của bọn họ. Cũng đồng dạng biết đại khái thực lực của những người này.
Để Nghệ Phong kinh ngạc không thôi chính là, không biết lần này Kim Ưng Tông có việc gì, mà lực lượng xuất động cư nhiên mạnh như vậy. Có mấy cao thủ Tướng cấp không nói, cư nhiên còn có một cao thủ Vương Cấp làm đội trưởng. Còn lại từ trên xuống dưới không ngờ có đến bảy tám mươi người.
Nghệ Phong cũng không dám cuồng vọng tự tin lấy sức một người chống đỡ được bảy tám mươi người. Đặc biệt trong đội ngũ còn nhiều cao thủ như vậy, nếu không thể đánh giết một trận, vậy thì đành phải tiêu diệt từng bộ phận một!
Nghệ Phong đã có quyết định, lập tức dịch dung đơn giản một chút, sau đó nghênh ngang đi về một cứ điểm của Kim Ưng Tông. Kim Ưng Tông tại đây có ba cứ điểm. Từng cứ điểm có đại khái khoảng hai ba mươi người, chỉ bất quá khoảng cách giữa các cứ điểm rất gần, nếu như Nghệ Phong ra tay với một cứ điểm trong đó, như vậy hai cứ điểm còn lại rất nhanh có thể phản ứng. Cho nên Nghệ Phong muốn tốc chiến tốc thắng, hắn muốn kịp thời gian trước khi hai cứ điểm kia cử người lại đây, chém giết toàn bộ mấy người ở cứ điểm này. Bằng không rơi vào vòng vây của bọn họ, sợ là sẽ rất nguy hiểm.
Đệ tử Kim Ưng Tông thấy Nghệ Phon tùy tiện đi về phía cứ điểm của bọn họ, cả đám không khỏi có chút sững sờ, thầm nghĩ cư dân bốn phía ở đây, biết rõ ràng Kim Ưng Tông ở chỗ này làm việc, làm sao còn có người dám tùy tiện xuất hiện trước mặt bọn họ như Nghệ Phong?
– Người nào? Ở đây không phải nơi ngươi nên tới, lập tức biến đi!
Một đệ tử Kim Ưng Tông quát Nghệ Phong.
– Ở đây không phải Kim Ưng Tông sao?
Nghệ Phong nhìn đệ tử Kim Ưng Tông kia cười cười nói.
Đệ tử Kim Ưng Tông thấy Nghệ Phong nói như vậy, cho nên cả đám tạm thời dừng ngăn cản Nghệ Phong, nghi hoặc nhìn Nghệ Phong nói:
– Ngươi là ai? Tìm Kim Ưng Tông chúng ta làm gì?
Bọn họ vừa ngơ ngẩn, Nghệ Phong đã hướng về phía trước đi thêm mấy bước. Cho nên khoảng cách giữa hai bên đã không xa lắm.
– Ta là tử thần, đếm Kim Ưng Tông các ngươi để gặt hái sinh mệnh!
Nghệ Phong cười hi hi ha ha nói.
Đệ tử Kim Ưng Tông nghe thấy câu như vậy, cả đám ngẩn người, nhưng không đợi bọn hắn kịp thời phản ứng, đã phát hiện trong tay Nghệ Phong bỗng nhiên xuất hiện một thanh chủy thủ lóng lánh đâm vào cổ họng hắn. Tốc độ của Nghệ Phong nhanh đến cỡ nào, há lại có thể là một Sư Cấp đê giai có thể chống đỡ, hầu như chỉ cần dùng một chiêu, cổ họng hắn đã bị Nghệ Phong cắt nát.
Một màn bất thình lình xảy ra, khiến cho những đệ tử Kim Ưng Tông còn lại đứng một bên vẫn không kịp thời phản ứng qua đây, cư nhiên ngẩn người nhìn đồng bạn té trên mặt đất, máu chảy đầm đìa, bất quá chủy thủ tản ra hàn quang trên cánh tay kia vẫn còn nhắc nhở hắn. Hắn hô to lên:
– Người đâu… A…
Người nọ vừa định nói thêm câu gì đó, lại phát hiện cổ họng hắn có chất lỏng âm ấm chảy ra, còn không kịp thời tinh tế cảm thụ, ý thức toàn thân đã tiêu thất. Có thể hắn vĩnh viễn cũng không thể nghĩ ra, tại vị trí sát giới tuyến khác của Kim Ưng Tông, cư nhiên còn có kẻ dám giết người của Kim Ưng Tông hắn.
Bất quá, cái chết của người này thực ra gây nên một điểm tác dụng. Trải qua một tiếng hô to này của hắn. Những đệ tử Kim Ưng Tông khác cũng kịp thời đưa ánh mắt chuyển dời đến trên người Nghệ Phong, nhìn vào hai cổ thi thể ngã xuống trên vũng máu, cả đáp rốt cuộc kịp thời phản ứng qua đây. Toàn bộ trong cứ điểm loạn cả lên, cả đám rút kiếm ra khỏi như muốn chém nát Nghệ Phong.
– Giết người! Có người giết đệ tử Kim Ưng Tông rồi!
Cả đám hô to lên, nguyên bản còn vài người ở chỗ sâu bên trong cứ điểm, lúc mày mới vội vàng chạy ra. Trong lòng rất nghi hoặc, có kẻ dám giết người của Kim Ưng Tông?
Nghệ Phong thấy tất cả mọi người đã phản ứng lại, hắn cũng biết thời gian còn lại không nhiều lắm, thân ảnh mạnh mẽ biến ảo, lưu lại một đạo tàn ảnh múa chủy thủ đâm về phía đệ tử Kim Ưng Tông.
– A…
Lại thêm một người bị cắt vỡ cổ họng ngã xuống đất, đồng thời chủy thủ của Nghệ Phong cũng đâm về phía tên còn lại.
– Cẩn thận một chút, tốc độ của tiểu tử này rất nhanh!
Mọi người nhìn Nghệ Phong di động chỉ lưu lại tàn ảnh, đều tự nhắc nhở nói. Trong lòng cũng bị ba cổ thi thể trước mặt kích phát nỗi sợ hãi trong lòng, đã rất lâu rồi bọn họ chưa thấy qua người chết như thế này. Hôm nay bỗng nhiên lại xuất hện, khiến cho tâm lý bọn họ phải chịu áp lực cực lớn.
Lúc này bọn họ đã biết, dựa vào cây lớn Kim Ưng Tông, cũng không phải an toàn một trăm phần trăm.
– Làm thịt tiểu tử này!
Rốt cuộc có người kịp thời phản ứng, ngăn chặn một tia sợ hãi hô to.
– Giết!
Mọi người bạo phát ra đấu khí, mạnh mẽ cầm binh khí công kích Nghệ Phong. Mười thanh lợi khí đều quay về phía Nghệ Phong đồng thời công tới, thân ảnh Nghệ Phong biến ảo, chủy thủ trên tay hung hăng đâm vào ngực một người trong đó.
– A…
Người này kinh hãi quát to một tiếng rồi ngã ngào xuống trên mặt đất, rốt cuộc thoát ra khỏi phạm vi công kích của Nghệ Phong. Nghệ Phong thấy một kích không có hiệu quả, nhìn số lớn binh khí lần thứ hai lại công kích hắn, thân ảnh lại biến ảo, đâm về phía một người thoạt nhìn yếu nhất trong đám người.
– Đang!
Người nọ dùng trọng kiếm ngăn cản chủy thủ của Nghệ Phong, vang lên tiếng va chạm sắt thép. Lực lượng thất giai của Nghệ Phong cường đại đến cỡ nào, không phải là một tên Sư Cấp có thể chống đối. Trọng kiếm của người này bị Nghệ Phong đánh tuột khỏi tay bay ra ngoài, trọng kiếm lướt qua một đạo vòng cung, hung hăng cắm trên mặt đất, kích lên vô số đá vụn.
– A…
Không có trọng kiếm chông đối, hai mắt hắn mở trừng trừng sợ hãi nhìn chủy thủ trong tay Nghệ Phong đâm vào cơ thể hắn, với ánh mắt không cam lòng, nhìn xuống lỗ máu đang không ngừng tuôn ra trước ngực, rốt cuộc chậm rãi ngã xuống.
– Cường giả Tướng cấp?
Đáy lòng mọi người đột nhiên hiện lên ý nghĩ đó, cả đám đều lùi lại mấy bước, dùng binh khí chỉ vào Nghệ Phong, nhưng thật ra không một ai dám tiến lên trước. Tại trong mắt bọn họ, cường giả Tướng cấp là không thể chiến thắng.
– Ta kháo… Tại sao hộ pháp còn chưa xuất hiện, chúng ta làm sao có thể là đối thủ của cường giả Tướng cấp đây?
Có người nhìn Nghệ Phong tiếp tục huy động chủy thủ, rốt cuộc hô lớn:
– Kết trận!
Mọi người rốt cuộc cũng bình tĩnh trở lại, suốt năm yên ổn sinh hoạt, đều khiến cho bây giờ đột nhiên phát sinh sự cố quả thực bọn họ luống cuống tay chân, không biết phải làm như thế nào.
Trong nháy mắt Nghệ Phong bị mười người này vây quanh, tạo thành một vòng tròn với binh khí tua tủa. Cư nhiên đạt được trình độ liên kết với nhau, công kích một người của Kim Ưng Tông, có thể khiến cho người khác công kích chính mình.
Thế nhưng Nghệ Phong có thể sợ trận pháp này sao? Hắn cười lạnh một tiếng nói:
– Nhớ kỹ, sau này ta sẽ là tử thần của Kim Ưng Tông các ngươi, sinh mệnh của các người đều muốn bị ta thu gặt!
– Khẩu khí thật kiêu ngạo! Ta thực sự muốn nhìn ngươi thu nhặt tính mạng của Kim Ưng Tông chúng ta bằng cách nào!
Một âm thanh của nam nhân càn rỡ vang lên.
– Hộ pháp!
Các đệ tử vui mừng, có hộ pháp giúp đỡ, cũng không cần sợ tiểu tử trước mặt nữa, hộ pháp xuất hiện để bọn họ thở dài một hơi, thế nên phòng hộ bị lộ ra kẽ hở.
– A…
Nghệ Phong nương theo cơ hội này, lại đâm vỡ cổ họng một người nữa. Mục tiêu chuyển hướng kế tiếp, hiển nhiên là muốn tàn sát những người này, đối với vị hộ pháp mới xuất hiện, hắn thậm chí chẳng thèm liếc mắt.
Binh…
Hai cổ lực lượng va chạm cùng một chỗ, bắn ra từng đạo kình khí, Kim Ưng hộ pháp liên tục lùi về phía sau mấy bước, sau đó mới ổn định được thân hình. Huyết khí cuồn cuộn trong lòng ngực, khóe miệng hiện ra một tia máu. Kim Ưng hộ pháp dùng tay lau máu khóe miệng, hắn nhìn Nghệ Phong vẫn ung dung đứng tại chỗ cũ, vẻ mặt kinh hãi không tả xiết, hắn hơi giật giật cánh tay có chút đau đớn sau vụ va chạm vừa rồi. Ánh mắt nhìn Nghệ Phong càng thêm cảnh giác.
Hắn là cao thủ Tướng Cấp ngũ giai, thế nhưng lại bị một kích tùy ý của người ta chấn đến mức khí huyết xao động. Điều này chứng tỏ thực lực của đối phương cao hơn rất nhiều so với hắn. Nhìn khuôn mặt tuổi trẻ anh tuấn mà Nghệ Phong dịch dung ra, hắn rất khó tưởng tượng một thiếu niên như thế này lại có thực lực cao như vậy.
– Bằng hữu là ai? Vì sao lại đối nghịch cùng Kim Ưng Tông ta?
Kim Ưng hộ pháp rất cố kỵ Nghệ Phong, hắn trầm giọng hỏi.
– Tử thần!
Nghệ Phong dùng thanh âm cứng ngắc đáp lại.
Ánh mắt Kum Ưng hộ pháp đổ mồ hôi, nhìn Nghệ Phong hừ hừ nói:
– Bằng hữu chém giết bốn người của Kim Ưng Tông ta, lẽ nào không sợ Kim Ưng Tông trả thù hay sao?
– Kim Ưng Tông là cái quái gì? Chung quy sẽ có một ngày bản thiếu gia giết tới cửa. Ngày hôm nay chỉ là món ăn khai vị mà thôi!
Nghệ Phong tùy ý nói.
– Khẩu khí thật lớn!
Kim Ưng hộ pháp thực sự nổi giận, từ trước tới giờ hắn còn chưa gặp một người dám miệt thị Kim Ưng Tông như vậy:
– Không lẽ bằng hữu muốn khi dễ Kim Ưng Tông ta sao?
– Đúng vậy! Ta vốn thích nhất là khi dễ súc sinh!
Tuy rằng Nghệ Phong vẫn đang nói chuyện, nhưng động tác trên tay không chút nào chậm lại, chủy thủ hung hăng đâm vào mấy vị đệ tử Kim Ưng Tông đang kinh hoàng né tránh.
– A…
Tại một tiếng hét thảm, một người ở đây bị Nghệ Phong đâm xuyên qua ngực, máu tươi không ngừng bắn ra ngã xuống đất, không còn một chút sinh cơ.
– Ngươi…
Kim Ưng hộ pháp thấy Nghệ Phong lại tiếp tục giết một người, lửa giận trong lòng hắn không thể tiếp tục áp chế được. Đây là trần trụi khiêu kích Kim Ưng Tông. Kim Ưng hộ pháp chưa từng nghĩ tới, Kim Ưng Tông cũng có một ngày bị người ta khiêu khích. Hiện tại hắn thầm nghĩ xé xác Nghệ Phong để bảo vệ tôn nghiêm của Kim Ưng Tông.
– Bày trận, làm thịt tiểu tử này!
Kim Ưng dùng âm thanh hung ác ra lệnh.
– Vâng!
Tuy rằng đệ tử Kim Ưng Tông thấy hộ pháp của bọn họ cũng không phải đối thủ của Nghệ Phong, bọn họ càng nguyện ý tin tưởng rằng hộ pháp nhất thời thất thủ mà thôi. Thiếu niên thoạt nhìn không lớn đứng trước mặt, làm sao có thể là đối thủ của hộ pháp sùng bái trong lòng bọn họ đây?
– Đi tìm chết!
Kim Ưng hộ pháp giận dữ một tiếng, những người còn lại xếp thành một vòng tròn bao vây Nghệ Phong, tập trung năng lặng lần đâu tiên khởi xướng công kích Nghệ Phong. Trọng kiếm xẹt qua hư không mang theo tiếng xé gió, cũng mang theo uy thế mạnh vẽ ô cùng, chém thẳng về phía Nghệ Phong.
Cùng lúc đó, Kim Ưng hộ pháp cũng đồng thời nâng lên binh khí đánh về phía Nghệ Phong. Từng đạo công kích sắc bén oanh về một phương hướng khác, nhất thời để ánh mắt Nghệ Phong cũng trở nên ngưng trọng, thân ảnh mạnh mẽ biến ảo.
Oanh…
Mọi người kinh hỉ nhìn bóng người trước mặt, tất cả mọi binh khí đều không chút trở ngại oanh vào trên bóng người trước mặt. Từng đó binh khí đập ở trên hư không, tao ra tiếng cuồng phong gào thét. Bóng người trước mặt cư nhiên trong nháy mắt tiêu tán.
– Tàn ảnh?
Ánh mắt Kim Ưng hộ pháp mãnh liệt ngưng lại, thất thanh hô, thân thể của hắn cũng mạnh mẽ xoay ngang, chật vật trốn về một bên.
– Di?
Nghệ Phong thật không ngờ phản ứng của Kim Ưng hộ pháp linh mẫn như vậy, cư nhiên ở thời khắc mấu chốt làm ra phản ứng cực nhanh né tránh công kích của mình, điều này thực sự khiến cho Nghệ Phong có chút kinh ngạc. Bất quá khi nhìn thấy lợi kiếm hắn vừa chém tới, cánh tay mạnh mẽ vung lên. Nguyên bản một vị đệ tử Kim Ưng Tông tiếp cận hắn kêu lên một tiếng đau đớn thảm thiết, toàn thân bắn lên không trung rồi hung hăng đập mạnh trên mặt đất, khóe miệng tràn ra máu tươi.
Mọi người nhìn Nghệ Phong dễ dàng đánh cho một người trong số bọn họ thành thương nặng như vậy, trong lòng cả đám hoảng sợ, người đó là Sư Cấp a, tuy rằng không tính là rất mạnh, Thế nhưng cũng miễn cưỡng tính là một loại nhân vật, không ngờ bị một người tùy ý vung tay đã bị thương nặng như thế. Trời ạ, vậy thì thực lực của người kia cường đại đến mức nào? Không lẽ là Tướng Cấp cao giai?
Trong lòng mọi người lúc này mới tin tưởng, hộ pháp của bọn họ không phải đối thủ của thiếu niên trước mặt này. Mặc dù bộ dạng của thiếu niên trước mặt trông không giống như một cường giả, nhưng bọn họ vẫn cảm thấy sợ hãi.
– Bày trận, các trưởng lão lập tức sẽ chạy tới đây! Chờ một chút là có thể làm thịt hắn!
Tuy rằng trong lòng Kim Ưng hộ pháp cũng đồng dạng hoảng sợ, thế nhưng thầm nghĩ cách chỉ cần có thể kéo dài thêm một chút thời gian, chỉ cần trưởng lão chạy đến, tiểu tử này còn có thể thoát được sao?
Dưới đáy lòng Kim Ưng hộ pháp đã âm thầm lăng trì Nghệ Phong nghìn vạn lần rồi. Thầm nghĩ chờ một chút muốn xem Nghệ Phong chết như thế nào, bất kỳ một người nào đó đắc tội Kim Ưng tông sẽ không có được kết cục tốt.
Bất quá Kim Ưng hộ pháp cũng không trông cậy đám người chính mình có thể giết Nghệ Phong, hắn thầm nghĩ kéo chân Nghệ Phong là được. Hắn cũng tự mình chủ trì trận pháp, khiến lực lượng của trận pháp chiếm được đề cao thật lớn, các đệ tử Kim Ưng tông người kêu người gọi, có vẻ cũng đồng tâm hiệp lực khiến cho hắn âm thầm thở dài một hơi.
Nghệ Phong nhìn lướt qua trận pháp này, thấy chỉ cần công kích bất luận một người trong mắt trận đều lập tức phải chịu sự phản công của hơn mười người còn lại, điều này thật ra khiến cho hắn có chút bội phục Kim Ưng Tông, nói đi nói lại trận pháp của bọn họ cũng tương đối không tồi!
Nghệ Phong thấy thời gian trôi qua lâu như vậy. Sợ rằng người của Kim Ưng Tông ở bên cạnh đã bắt đầu chạy về nơi này. Nghĩ vậy, thân ảnh Nghệ Phong mạnh mẽ biến ảo, chủy thủ hung hăng đâm vào Kim Ưng hộ pháp.
Đang…
Hai loại binh khí va chạm cùng một chỗ, lực lượng sinh ra khiến cho Kim Ưng hộ pháp Tông bị đẩy lùi về sau mấy bước. Đồng thời, hơn mười thanh binh khí cũng hung hăn bổ về phía Nghệ Phong.
Đang…
Nghệ Phong tùy ý ngăn lại hai thanh, khiến cho hai người sắc mặt đồng dạng tái nhợt, cánh tay run rẩy, khóe miệng trào ra máu tươi bay ngược ra ngoài. Nghệ Phong vừa định thừa thắng tiếp tục công kích, đưa hai người này đi gặp Diêm Vương, thế nhưng hắn lại phát hiện xa xa phía trước có bóng người nhanh chóng bay về nơi này.
Nghệ Phong biết rằng thời gian đã hết, cũng buông tha hai vai diễn nhỏ nhoi, ánh mắt ngưng tụ trên người hộ pháp Kim Ưng tông.
Kim Ưng hộ pháp Tông nhìn bóng người đang vội vàng bay tới, trong lòng hắn cũng vui vẻ không thôi. Thầm nghĩ có người tới giúp đỡ, thiếu niên này còn diễu võ dương oai được sao?
– Thời gian vậy là đủ rồi!
Nghệ Phong nhìn đạo thân ảnh kia cách hắn còn có một đoạn cự ly, hắn hơi tính toán một chút nói.
Kim Ưng hộ pháp nghe được lời nói thầm của Nghệ Phong, không khỏi sửng sốt, lập tức trên mặt tràn đầy vẻ chăm chọc, lẽ nào hắn còn có thể giết mình trước khi trưởng lão tới đây sao? Kim Ưng hộ pháp biết thực lực của Nghệ Phong rất mạnh, thế nhưng dù sao hắn cũng có thực lực Tướng Cấp ngũ giai. Trong khoảng thời gian ngắn này muốn chém giết hắn, điều này sao có thể?
Nghĩ vậy, Kim Ưng hộ pháp có chút khiêu khích và xem thường nhìn Nghệ Phong.
– Không biết sống chết!
Nghệ Phong cười nhạt:
– Thuấn di!
Trong nháy mắt Nghệ Phong đã biến mất, sau một khắc liền đứng bên cạnh Kim Ưng hộ pháp, chủy thủ hung hăng đâm vào ngực Kim Ưng hộ pháp.
Kim Ưng hộ pháp thậm chí không kịp kinh ngạc, thân ảnh hắn mạnh mẽ lăn một vòng trên mặt đất, kinh hãi né tránh một chiêu này của Nghệ Phong.
Nghệ Phong châm chọc đùa cợt nhìn Kim Ưng hộ pháp, đấu khí trong cơ thể dồn hết lên chủy thủ, mũi của chủy thủ càng bộc phát ra hàn quang mãnh liệt, trong đó có màu xanh xoay quanh. Nghệ Phong không keo kiệt Tà Đế lực, cũng bắt đầu ngưng tụ trên mũi chủy thủ, ngưng thành một điểm có thể trông thấy rõ rang. Lực lượng ngưng tụ kinh người như vậy, để ngọn gió thổi đến đều bị đẩy dời tứ tán ra bốn phía.
– Thuấn di! Toái Phá!
Nghệ Phong hét lớn một tiếng, thân thể biến mất tại chỗ, chớp mắt đã xuất hiện phía sau Kim Ưng hộ pháp. Chủy thủy mang theo uy thế nghiền nát hư không, áp bách khiến hô hấp cũng có chút khó khăn, hung hăng đâm vào sau lưng Kim Ưng hộ pháp.
Cảm thụ được uy thế xé trời từ phía sau truyền đến, Kim Ưng hộ pháp căn bản không kịp né tránh. Chỉ có thể dùng kiếm chặn ngang sau lưng, thầm nghĩ ngăn cản chủy thủ của Nghệ Phong.
Đang…
Chủy thủ của Nghệ Phong chính xác va chạm cùng trọng kiếm của Kim Ưng hộ pháp, thế nhưng cho dù Kim Ưng hộ pháp ngăn chặn được một chủy này, hắn vẫn không cảm thấy vui vẻ chút nào. Bởi vì trọng kiếm của hắn cư nhiên bị đánh gãy đôi dưới chủy thủ của Nghệ Phong, một phân thành hai. Kim Ưng hộ pháp không thể tin được lực lượng của Nghệ Phong lại có thể kinh khủng đến như vậy.
Mà để hắn chân chính sợ hãi là, chủy thủ của Nghệ Phong không chút chậm lại, tiếp tục uy thế vô cùng, đâm vào sau lưng hắn. Kim Ưng hộ pháp biết rằng đã không thể trốn được nữa rồi, chỉ có thể cảm giác phía sau lưng băng lãnh vô cùng, đâm thẳng vào trong cơ thể của hắn.
Kim Ưng hộ pháp không cảm giác được đau đớn, chỉ cảm thấy phía sau lưng đầy một loại chất lỏng nhớp nhớp trào ra. Hắn có thể nghĩ đến đó là cái gì, từng đợt đau nhức từ sau lưng cũng truyền vào trong đầu, mắt, cảm giác tâm thần dần dần trở nên mờ mịt.
Trong lòng Nghệ Phong cười nhạt, Toái Phá kết hợp cùng Thuấn Di lại thêm Tà Đế lực đã gần bằng Phệ Châu lực. Nếu như còn không đối phó được một Ngũ Giai, vậy cao thủ Thất Giai như hắn có thể trực tiếp đi tìm chết. Miễn cho Tà Tông xấu mặt.
Đệ tử Kim Ưng Tông nhìn một màn này, cả đám ngẩn người nhìn Nghệ Phong, trong lòng sợ hãi run run đứng tại chỗ. Hộ pháp cường đại của bọn họ, cư nhiên bị người ta đơn giản như vậy đã giải quyết xong? Vậy thì hắn mạnh đến cỡ nào đây?
– Vương Cấp?
Trong đầu mọi người tự dưng toát ra cách nghĩ như vậy, lần nữa nhìn về phía khuôn mặt thiếu niên đã dịch dung của Nghệ Phong, trong lòng bọn họ thật chấn động:
– Trên đời này có cao thủ Vương Cấp trẻ tuổi như vậy sao? Hắn đại khái còn không đến mươi mươi tuổi sao?
Nghệ Phong nhìn bóng người kia đã cách nơi này không xa lắm, hắn rút ra chủy thủ cắm vào trong ngực Kim Ưng hộ pháp, Kim Ưng hộ pháp rốt cuộc ngã xuống mặt đất, một tiếng ngã xuống đủ để nhấc lên run sợ trong lòng tất cả đệ tử Kim Ưng Tông, dường như trái tim của bọn họ cũng theo tiếng rơi đó mà chấn động, ánh mắt nhìn Nghệ Phong tràn đầy khiếp sợ. Cường giả như vậy, không phải loại người như bọn hắn có thể đối phó, nhân số đã không làm nên tác dụng gì.
Bất quá, bọn họ cũng thở dài một hơi, bởi vì trưởng lão của bọn họ đến rồi. Cho dù thiếu niên trước mặt có là cao thủ Vương Cấp đi nữa, trưởng lão cũng đồng dạng là Vương Cấp.
Nghệ Phong thu hồi chủy thủ, thân ảnh mạnh mẽ chớp động, lưu lại một phiến hư ảnh. Âm thanh càn rỡ truyền vang ra xa:
– Ha ha, bản thiếu đi. Bất quá bản thiếu ăn chơi rảnh rỗi không có việc gì sẽ đi tìm các ngươi giải buồn. Ha ha… Kim Ưng Tông cũng không hơn gì cái này? Ta khuyên các ngươi đổi thành Chim Bệnh Tông được rồi!
Đệ tử Kim Ưng Tông nghe Nghệ Phong nói càn rỡ như vậy, cả đám ngẩn người. Lời nói của thiếu niên này là có ý tứ gì? Chẳng lẽ hắn còn muốn tiếp tục tàn sát đệ tử Kim Ưng Tông nữa sao?
Đệ tử Kim Ưng Tông quay đầu nhìn vị trưởng lão vừa tới, chỉ thấy sắc mặt hắn vô cùng khó coi, nhìn thi thể trước mặt, còn có một bộ thi thể cư nhiên là Kim Ưng hộ pháp, gân xanh trên trán hắn càng nổi cao. Đã bao nhiêu năm rồi, còn chưa có ai dám tàn sát người của Kim Ưng Tông!
Thế nhưng, hai năm gần đây liên tiếp có người đối nghịch cùng Kim Ưng Tông. Hiện tại càng có người gióng trống khua chiêng đến trước mặt hắn giết người, làm trưởng bối của Kim Ưng Tông, trong lòng Hôi Từ có cảm tình cực kỳ thâm hậu đối với Kim Ưng Tông, cử động khiêu khích Kim Ưng Tông như thế này là điều mà hắn tuyệt đối không thể chịu nổi.
– Tiểu tử! Ngươi muốn chết!
Hôi Từ cắn răng tàn bạo nói. Đệ tử Kim Ưng Tông thì không sao, đã chết cũng đành thôi. Thế nhưng Kim Ưng hộ pháp đã chết, vậy thì đối với Kim Ưng Tông là một thiệt thòi không nhỏ.
Tướng Cấp trong bất luận một cổ thế lực nào, đều tính là một tài phú quý giá.
Hôi Từ hít sâu một hơi, dẹp loạn một chút lửa giận trong lòng, nhìn bóng người Nghệ Phong đã biến mất trước mặt, trong lòng hắn đối với tốc độ của người này cực kỳ kinh ngạc, vừa rồi khi hắn tới, cũng không phải hắn không muốn đuổi theo. Chính xác là hắn đã nhìn ra, căn bản không thể đuổi kịp Nghệ Phong.
Nghĩ vậy, Hôi Từ cảm thấy hoài nghi thân phận của Nghệ Phong, thầm nghĩ Nghệ Phong sẽ không là một cường giả Vương Cấp rất mạnh? Bất quá, suy nghĩ lại một chút, Hôi Từ làm sao cũng không tin Nghệ Phong có thể là một cao thủ Vương Cấp.
– Thiếu niên kia có nói hắn tên gì không?
Hôi Từ quay về phía một đệ tử Kim Ưng Tông hỏi.
– Hắn nói hắn là Tử Thần. Tử Thần chuyên đi giết người của Kim Ưng Tông.
Người bị Hôi Từ hỏi yếu đuối trả lời, dù hắn không muốn nhưng hắn cũng không dám không nói.
– Tốt tốt tốt! Tử Thần chuyên giết người của Kim Ưng Tông, khẩu khí thật càn rỡ. Ta thật sự muốn nhìn hắn làm sao chuyên giết người của Kim Ưng Tông ta!
Hôi Từ giận dữ quá hóa cười:
– Các ngươi đã giao thủ cùng hắn rồi, có biết thực lực của hắn như thế nào?
Những lời này, nhất thời để đám người Kim Ưng Tông có chút run run, hiển nhiên là Nghệ Phong đã để lại bóng ma trong lòng bọn hắn.
– Tốc độ của hắn quá nhanh, nhanh đến nỗi chúng ta kết trận đối phó hắn đều không có một điểm tác dụng. Tùy ý dùng mấy chiêu đã chém giết mấy vị huynh đệ Sư Cấp.
Đệ tử Kim Ưng Tông trả lời.
– Tùy ý?
Hôi Từ nhíu nhíu lông mày.
– Đúng vậy! Trưởng lão! Thiếu niên kia chính là tùy ý vung chủy thủ, đã có thể chém giết mấy vị huynh đệ thực lực Sư Cấp!
Đệ tử Kim Ưng Tông thấy Nghệ Phong đã rời đi, rốt cuộc khôi phục một chút thần trí.
Hôi Từ hít sâu một hơi, đoán rằng thực lực của Nghệ Phong nhất định không thua gì Tướng Cấp cao giai.
– Vậy còn hộ pháp thì sao.
Hôi Từ hỏi, rất khó giải thích hộ pháp cư nhiên không thể kiên trì tới lúc hắn đến.
Nghĩ đến Kim Ưng hộ pháp, những người này lần thứ hai run run lên. Bọn họ không thể tưởng tượng được hộ pháp lại bị thiếu niên kia chém giết trong thời gian ngắn như vậy.
– Hộ pháp không kiên trì được một khắc chung!
Tuy rằng không muốn thừa nhận, nhưng vẫn phải nói ra sự thật đau lòng.
– Cái gì?
Hôi Từ hoảng hốt nói, một vị cao thủ Ngũ Giai dưới tay Nghệ Phong không thể kiên trì được thời gian ngắn như vậy?
– Đúng vậy!
Người nọ rất khẳng định gật đầu, một màn kia còn in sâu tại trong đầu bọn họ, sao có thể quên?
Hôi Từ hít sâu một hơi, thầm nghĩ lẽ nào thực lực của Nghệ Phong đã đạt tới Vương Cấp hay sao? Coi như là hắn, cũng không có thể chém giết một vị Tướng Cấp ngũ giai trong thời gian ngắn như vậy.
Hôi Từ lắc đầu, nhớ tới âm thanh càn rỡ vừa rồi trước khi đi của Nghệ Phong, hắn hừ một câu nói:
– Ta thực sự muốn nhìn ngươi làm cách nào để chém giết ta, ta sẽ chờ ngươi đến chém giết!
– Dặn dò xuống cho mọi người. Tất cả người của ba cứ điểm tập trung đến nơi đây.
Hôi Từ phát xuống mệnh lệnh, hắn không cho phép người nào khiêu chiến tôn nghiêm của Kim Ưng Tông.
Bạn vừa đọc xong Quyển 1, đọc tiếp Quyển 2 tại đây:
http://truyensextv1.com/nghe-phong-quyen-2/